用户咨询忘记密码，绑定手机号。客服回答说提供的邮箱需要验证码，并帮助用户升级专员，在明天[数字]点前给用户回电，请用户保持手机畅通。用户表示结果登录进来了，但仍然想绑定要绑定的手机。客户回答已经反馈专
用户询问电脑为什么还没有到货。客服回答正在核实承运商，但是承运营商没有回复，告知用户核实之后具体应该怎么做。
用户询问本地仓库位置在哪，能否自提。客服回答不能到仓库，可以到站点自行提。用户问自提点的位置。客户告知用户收货地址。
用户询问是否支持流程中。客服回答不支持，并告知下单后会进行确认。用户咨询能否蓝牙发射，需不需要插流量卡以及是否需要带流量。客户回答需要，远程监控、电子狗，都是需要流量的。。用户
用户下单又搞错发票了，申请修改。客服回答用户需要用户留下信息，完成之后帮用户修改，用户只需等待修改之后会第一时间通知用户。用户询问今天能否补上。客户回答是的。
用户表示自己的快递已经看转京东配送了。客服回复配送员已从站点出发，请准备收货。
用户询问安装退货的快递包装是否看出来。客服回答可以看不到商品信息。用户问快递箱是否包装大概什么意思。客户只有这个或者其他塑料打包带的，看不知道商品的信息是否就可以查看到。用户
用户告知商品需要单独买内存卡。客服告知可以购买内味餐。用户询问[数字]的是否为没有内存可以储存视频的。客户回答无内存卡
用户表示昨天找到客服，[数字]小时内处理，电话联系，是否到现在没有收到信息。客服回复帮忙反馈专员催促。
用户询问订单地址是否可以修改。客服回复下单后地址不能修改，需要用户取消订单重新下单。
商家询问在哪里开通的店铺。客服让用户提供商家id，[日期]。
用户询问购买三箱纯牛奶为何只送了二箱。客服回答用户配送会给用户赔付。用户问赔付方式。客户回答由配送去给其赔偿。
用户询问秒杀价的商品价格。客服回答[数字]元，现在是是是[金额]元。用户购买时降价，询问明天低是否可以退差价。客户回答可以申请价保，也可以自己申请。
用户表示发票写错了，想要更改，但是之前使用的e卡会有影响吗。客服询问用户需要修改的什么信息，在订单生成后不能修改，建议用户取消订单重新下单或者是等订单完成后进行修改。用户询问重新拍后使用e卡还可以使用
用户表示包裹里面没有插销，询问客服怎么回事。客服回答收到的商品包装是否完整。
用户询问拼团的原因。客服回答是的，用户的订单预计[数字]月[日送达用户手中，等待出库打包。
用户的订单到了没有派送，询问客服是否可以先派送。客服回答商品物流上还没有安排配送员无法取得联系方式。用户询问能否给配送站的电话。客户帮助用户通知站点尽快安排派送员。
用户询问自己的订单被取消了是否可以帮忙加上赠品。客服查询后回答用户自行申请取消，完成就可以退了重拍。用户表示自己没有使用过赠品，要求客服加上的赠品的价格。客户建议重新下单。
用户购买的儿童汽车座椅降价。客服回复建议用户拍下新的订单，选择货到付款不要支付，之后帮助用户申请价格保护审核时间是[数字]小时。
用户希望客服帮助修改发票抬头。客服向用户确认并记录所需信息和税号，回答其他不可以。用户询问是否为明细，要求开具纸质发票。客户回答只可开具电子发票或者增值税专用发票，且增值票可以换为纸质版。
用户询问为何购买的商品今天未发货。客服回答面包还没有现货，与用户协商后为用户拆分订单，并告知用户订单预计到达时间。
用户希望四天之内能到货。客服回答快递开始出库，请用户耐心等待。
用户询问申请的退货还没处理吗。客服查询后回答用户帮用户备注转告售后的同事为用户处理。
用户反馈自己购买的鞋子没有收到，并且已经签收。客服查询后回答快递[数字]中通快递，并告知用户使用的快递方式。用户询问能否提供企业账户。客户回答不可以。
用户询问新手机什么时候发货。客服表示售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内完成换货。用户希望快点尽快处理。
用户询问快递是发往山西的商品今天能否送达。客服回答可能是商品在济南仓库，大促期间可能会延误。用户询
商家表示有两个包裹，还有一个到哪了，客户只收到一个。客服回答帮商家反馈站点给到客户联系处理，如果可以预留下联系方式核实信息给客户短信回复。
用户购买的奶粉太慢，询问能否退货。客服回答建议用户联系商家，此单查询发往境内了。
用户询问订单什么时候可以发货。客服回复预计[日期]日后发货的。
用户询问为何商品未接到配送员却显示签收且联系快递员。客服回复配送员
用户误操作导致点击订单，询问是否需要取消重新下单。客服查询后回答可以申请退款，并告知金额是原返的。
用户询问昨天的订单退款是否到了。客服回答这款已经完成，直接回复白条额度的，到账周期一般是[数字]个工作日，注意查一下。用户问现在是否可以照昨天金额再买。客户回答昨天有[金额]元的白条支付有礼退款之后是
用户询问企业发票怎么开，买完以后再开企业的发票吗。客服回答用户提交订单的时候可以填写发票信息。用户表示可以发纸质的。客服
用户询问订单是否可以修改地址。客服回复订单提交成功后不支持修改，让用户查看订单详情页是否有修改按钮，如有则无法修改。
用户想要长春分拨中心的电话，询问是否可以自取。客服回答明天可以送达。用户询问能不能自取快递。客户去站点后回答商品到达站点就可以用。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。客服回答订单选择的是电子发票，是订单完成之后，[数字]h发送至用户的订单中的，发票生成后可以查看。用户问怎么才能申请修改发票。客服
用户询问退货地址怎么填。客服回答送到自提点就可以了。用户想要修改售后地址，并询问自己寄的地址。客户回答能的不够修改。
用户询问是否需要下载安装程序。客服回复这款有驱动，并告知用户操作方式。用户下载后安装装好是否可以安装。客客服告知需要的。用服回答可以。用问[姓名]吗。客户咨询有没有数据。
用户询问订单为何还没有发货。客服回答预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数]日。
用户询问因商品质量问题退货，但快递员还未上门取货。客服回答商品属于超时未上午取件单，需要跟配送员核实。
用户询问为何订单没有物流信息。客服告知大家电预计发货时间为[数字]-[姓名]天，货后订单显示有的仓库陆续发出。
用户想要申请保价。客服告知用户新旧订单不处理完，价保失败。用户询问是否可以价保。客户回答系统审核通过后，差价一般原路返还，[数字]-[数]个工作日到账。
用户询问显示器保修时间是多久。客服查询后表示该商品带有的售后服务，质保期为:一年质保，如果是质量问题，凭维修需要去当地维修。
用户询问支付人和收件人不一致。客服回答清关结果后期不对导致清关失败可以取消订单重新下单。
用户询问商品价保如果商品活动降价是否包含在价保。客服回复京东自营商品支持价保，按照实际支付进入计算。用户咨询购买后商品降价了应该如何处理。客户回复价保时效内。
用户表示刚才想取消订单但是订单没取消成功，希望客服可以帮忙将赠品加回。客服回答如果后续主商品收到可以给用户申请补发，取消的单子派送无法派送可以重新购买。用户询问主产品是否可以再补发。客户回答后续会跟进
用户询问商品的开票信息选错了，能否修改。客服了解后回答可以修改，并询问用户能否发起修改发票抬头。
用户询问是否可以用手机遥控。客服回答可以的，在手机ap上远程控制。用户咨询三十[数字]元的就可以是吗。客户回答支持京东微联app。用问是不是支持手机远控。。
用户因想要纸质发票申请退款。客服为用户提交退款申请。用户询问能否修改发票。客户告知订单打包等待系统处理，无法操作，正常签收就是可以的。
用户询问商品是否是上门安装都。客服回复是的，师傅上门更换。
用户想要换货并询问之前说不可以换成另一款。客服回答提交售后退货就可以退货。用户询问没有提交退货申请，退货方式是余额还是银行卡。
用户想要修改订单地址。客服回答跨市目前无法进行更改。用户反馈下单时忘记重新选地址县。客户回答无法更改跨市地息。
用户表示自己买错了退货，询问是否需要承担运费。客服表示需要用户承担的费用。
用户收到商品后希望修改为换货。客服帮助用户备注换货处理。用户询问何时发货？客服表示售后接收到产品，确定有质量问题时[数字]日之内完成换货的。
用户询问家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。客服回答会联系配送，尽快和您确认送货时间。用户咨询预约成功是否会有通知。客户回答电话确认是，已经通知了。
用户需要查询订单配送信息，希望今天送到。客服告知用户订单预计[数字]月[日送达。
用户询问[电话]这个手机号码下面有几个账号。客服希望用户提供验证码，但只显示一个账户。用户希望客服提供账号的截图。客户回答无法告知。
用户因商品型号不对想退货。客服回答可以在收到商品[数字]日之内申请换货，[数]天之内可以再次销售。用户询问不影响二次销退货是什么。客户回答帮助用户申请售后。用户商品包装拆开后，不支持cpu，并且电话
用户希望修改订单地址。客服回答订单一旦提交，客服没有权限修改用户的订单任何信息，是否有修改按钮。用户要求将[数字]单元改为[数字
用户已经申请过价保，但是没有用户关闭，供应商关闭。客服回答价保是在京东首页的订单里面申请，现在是无法申请价保。用户表示刚刚申请了价保了，关闭了就无法为用户申请的。
用户表示没有收到货物但是联系不到配送员。客服回复帮忙联系站点核实。
用户询问刚买的商品用需要做什么操作。客服查询后帮助用户提交价保申请，并告知退款方式是原返。
用户询问买的东西怎么取消了。客服与用户沟通了解后回答，用户的订单确实是取消，订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包将返回方式退回方法。
用户询问开增票是否需要认证。客服回答需要资质审核，但一个账号只能有一个增票资质。
用户已经申请了退款，询问什么时候回复。客服查询后回答商品已经在配送。用户询问怎么样才能退货。客户回答可以签收，申请售后退货即可。
用户反馈快递地址填错。客服回复是系统生成的，无法修改，如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数]千。
用户询问赠品能否换成蓝色。客服回答赠品是指定的，无法修改。
用户表示商品一共有两箱货，只收到一箱。客服回答可能两个商品不是一起发货的，同时帮助用户查看订单的信息。
用户询问忘记优惠券了多，是否可以取消订单。客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付但不付款，提交后将新订单告知客服。
用户询问现在的电子发票，能否改成纸质发票。客服回答可以修改，并表示会帮助用户反馈专员，在当天[数字]点之前登记。
用户询问如何修改上门换货时间。客服回答不可以，配送员会打电话联系。用户请客服帮忙备注在晚上[数字]点。客户向客服确认是否可以帮用户备注，商品信息后回答商品审核了上面换新。用户希望坏的放在快递代收店。
用户询问为什么冷饮精明地区不发货了。客服回答为了购物体验，客户只是这个商品按不支持销售。用户反馈京东生鲜这么不给力。客户回答需要看仓库的开发计划，并表示用户只有这种商品是否支持的经太久。
用户询问商品能否追加评价的入口及寄回运费如何计算。客服核实后回复可以。用户表示商品不能接u盘及其他设备了，并请求客服帮忙申请赔付，并询问怎么退或者使用。客服
用户表示商品质量太次，刚使用不到一个月坏了，询问什么质量。客服回复三包服务，质保期为:一年质保，可以为维修。用户询问快递费谁出。客户回复可以代用户提交售后申请。
用户询问退款申请换货，但系统已办理闪电退款，现在怎么申请售后。客服告知用户退换货服务单页面的返修服务，支付按钮有效期为[数字]小时。用户表示昨天申请退货，今早和客服说想申请换
用户询问周五提交的退换货是否有进度。客服回答问题已经反馈专员处理，请用户提供姓名和联系方式，并告知用户会在明天[数字]之前给用户回电。
用户反馈电视收到降价，需要价保。客服回复差价[数字]元，告知用户取消新订单的保价成功。用户询问是否可以打余额。客服
用户询问自己纠纷单进行处理的处理进度。客服查询后告知客服今天下午客服有帮助升级专员处理。
用户反馈昨天拍错了，其中一件半价，结果只拍了一件。客服回复帮用户补发成功后短信告知。
用户申请退款。客服回答商品不能修改地址。用户询问是否可以上门安装。客户询知安装师傅会在货到前一天打电话联系用户。。客答是的，安装用户订单地址为路南区修改区就不可以修改了。
商家询问[数字]这是否是京东快递的服务单号。客服查询后回复vc[数]。
用户询问取消订单后，退款前面没有注册的订单怎么办。客服回答已经联系专员处理。用户说是从微信进去的订单
用户询问能否将购买的微波炉送到家中。客服回答可以下单的可以送货上门，订单预计[数字]月[数]日送达。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。客服查询后回答商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后电话。
用户询问商品是否为京东自营。客服回答是的，京东全球购自营商品预计[数字]个工作日清关发货，[数]-[时间]天之内有质量问题可直接推送至海关。用户问什么时候到货，过了七天出问题的话是否可以售后。客答商品
商家询问vc[数字]这件是否被退回。客服回答国泰运达已解箱验货，不是退回。
用户询问商品京东派送时间，多久可以收到货。客服回答是京东发货，用户会安排师傅送货。
用户询问安装空调是否可以确定时间。客服告知用户预约安装日期[日期]。
用户询问订单是否有在申请[数字]元的京券补偿。客服回答是货到付款的订单，需要等待订单完成[数]天后帮用户申请。用户咨询商家已超时发货能否申请赔偿，商家是否能申请订单且超时可以申请快递补贴。。客客服建议
用户询问发票是两件开一起还是单开。客服回答不可以的，如果用户是分开下单，两个订单号才可以分开开具。
用户希望客服帮忙催促派送。客服查询后回复已经反馈工作人员解锁了。用户催促快递明天尽快配送以及希望快配送
用户询问产品都包含什么东西。客服回答包装是一个数据线和说明书，表带是手表上就有的。用户问现在拍了明天是否能送到。客户回答下单时预计明日到货。用户
用户未接到售后电话。客服回答周一给用户发质检，后一般都要[数字]点才可以回去。用户核实清楚是同一批次的质检报告。客户回答[数]点但是一定时间才能回去回。
用户表示商品有现货，希望客服安排分开发货。客服查询后回答订单有一个采购中，预计[数字]日送达。
用户询问是否是[数字]个星星需要点。客服回答这个需要商家自行设置就可以。
用户要求修改最新下的订单联系电话。客服回复下单后是系统处理订单，无法修改信息的，建议用户查看客户端订单详情内是否有修改，并提供站点的联系方式。
用户询问发票邮寄地址填错怎么修改。客服回答在账户设置里面发票运输地址里。用户咨询不重新下单的话是否可以开一起。客答不能，需要一起下单时才可以。
商家询问因客户电话错误，已拒收退件处理，能否修改快递单号。客服查询后回答此单退回原返中，并告知商家如客户需要，建议重新下单。
用户反馈商品降价，申请保价。客服回复系统已申请成功，并告知到账时间。用户咨询差价以什么方式返回。客户回复微信零钱。
用户询问补贴的余额什么时候能补贴。客服回答已经配送了，在小金库。
用户询问端午节假的电线是否算在七天内。客服回答已经取件了，卡掉了就无法出去，询问电脑的一起寄情况。用户询
用户有两个京东ed账户，两个都是需要换绑。客服建议用户换绑手机号码，告知用户账户注销的需求。用户表示只有一部手机。客户询问是否能帮忙确认一下。客答需要与用户绑定的链接。
用户因电视才好了希望退货。客服核对订单后建议用户取消服务订单。
用户询问为什么充值未到账。客服核对充值号码后告知用户因充值渠道延迟导致订单还在充值中，可以优先帮用户申请退款。用户咨询退款需要多久，白条退款恢复。一个工作日之内恢复额度。
用户询问今天的订单是[数字]。客服回复这边看一下是否可以申请。用户问差价是不是退回。客户回复会退回白条，并询问用什么时候能收到，用户是否用的白条。客服
用户询问为何使用价格便宜十块钱。客服回复不付款，建议用户取消新订单后申请差价。
用户表示买的电动车电子发票苏州不能上牌，并询问车管是否可以随便打印。客服查询后建议用户开具增票或者打印电子票+盖章。用户询问车
用户询问订单能否直接退货。客服回答要先等商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务会在[数字]个工作日给用户配送退款至银行。用户问其他商品是否会配送。客服
用户表示商品需要退货。客服回答商品包装是否完整。用户询问取件时间和取件费用。y。
用户询问商品价保是否有价保。客服建议用户重新购买商品，选择同样的收货地址，提交订单不付款后，告知用户商品符合价保规则，款金额将在价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。用户表示自己是白条支付的
商家想要修改收货地址。客服回答提供一下订单号和正确地址，但是不能保证修改成功，建议顾客取消订单重新购买。
用户咨询快递是否退回。客服回复已经操作拒收，不能配送。
用户询问是否可以申请价保。客服查询后给出优惠券的方式。
用户反馈自己的联系电话填写错误。客服查询后帮助用户联系站点修改。
用户希望退货。客服再确认商品后为用户提交售后申请。用户询问怎么申请退货。
用户询问已极速退款，但商品没有说明书，是否能退货。客服查询后告知用户可以退货的。
物流师傅要求进行核实。客服核实后告知取件维修服务单需要取回。物户需要备注附近的不齐。物流配件，询问客服是否取回核实欲。
商家询问空调出库能否开发票。客服回答会帮忙换开，订单完成后一个工作日换开并邮寄。
用户询问是否不用填地址单号。客服回答是的，需要用户提供退回单号，并告知用户查看是否有附近地址，建议用户选择其他返回单编号，最远的用户商品是否附近的地方式。用户咨询是否是提货物发过来的地址。客户回答较远
用户询问其订单是否可以延期送货，且已经预约了，且多久安装。客服确认用户订单后帮助用户预约到[数字]号。用户问其所购产品是否是比收货日期晚一天才过来安装，如果是否需要安装的话会提前联系客户。
用户询问商品一直没有发货，是否是没货。客服查询后回答有货，商品已经正在派单配送。用户问为何看不到物流信息。
用户咨询已退货，2个快递上门取件都已经拿走，为何还未退款。客服回复会核实。
用户询问商品包装清单。客服回答了包装物品并说明链接。
用户表示预约周末送货，询问客服是否需要退款再重新下单。客服回复可以申请价保。用户请客服帮忙申请。客户询问是否可以帮他申请。
用户表示昨天申请的电饼铛，说再申请一次申请。客服回答[数字]小时内重新下发上门取件。
用户表示订单上有个东西没有收到，其他[数字]个商品都收到了，请求客服核实一下是否已经发货了。客服确认用户收到几个包裹，并询问用户是否收到两个包装盒。用户询问快递站是否有三只松鼠的包裹。客户回答是的。
用户询问增值税专票是否为京东提供的。客服回复发票是商家开具的。用户表示一般专票都需要京东进行的。客
用户反映支架有问题，希望换货。客服告知质量问题可申请售后换货，并告知上门退换/售后流程。用户询问如何申请换货以及怎么申请退换货和售后。
用户询问快递手机号可不可以更改。客服联系站点和派送员联系。
用户反映商家发货的太原现货。客服查询后告知商家会于[数字]小时之内发货，不是商家的，只负责运输所以商品。
用户询问生鲜水壶是否可以用箱子打包。客服回答可以，这个是放在保温箱里送去的。
用户询问发票开了没有。客服回答帮忙催促开具，寄出后短信告知。用户问为什么要那么久才能给他。客户回答四小时内给用户回电。
用户表示已经申请退款了。客服回复取消的时候商品已经打包出库，如果确定不要可以拒收。用户询问是否可以直接把退款的东西发给然后在出库的拦截下来。客户回复已经优先退款。
用户购买两个商品，其中一只有差价，询问需要多久。客服查询后帮助用户提交申请，并告知用户所购商品不支持价保，可以在我的-客户服务-价格保护。
用户表示买的[数字]m夹子没有送货，询问发票是否是另外寄过来。客服确认订单号后回答称，财务[数]个工作日内开具之后安排寄出。
用户希望修改订单地址。客服与用户沟通后回答跨市无法修改，建议用户取消订单重新下单购买。
商家询问订单显示签收但未收到。客服回答会帮商家核实，站点会联系顾客处理结果。
用户询问多久可以收到货。客服回复预计是十八号之后到货，确认是否更换了送货日期。用户表示格力打电话让下午收货。n。错误，订单是已经派送，预计下午就能到。
用户询问京东售后服务专员，审核的怎么样了。客服回复这边是商家审核，不用的，商家正在审核呢。用户是否是全额退款。客户回复plus会员是免费的。用问pls不是会员，用手机上面快递送货时，顺便退回，是否还需
用户询问屏幕的是多少，是否可以设置[数字]。客服回答是的，并告知用户这款产品的hdmi接口以后，连接一个音频接口之后，电视在显示器背后当电视。
用户希望催促快递人员电话和上门取件。客服回答会催下处理人员并告知查询方式。用户询问是否快递到付以及是否可以寄快递。客户回答后期有运费补偿以及运费标准网址。
用户要求下午再派送一次。客服回答订单之前师傅没配送，已经通知站点。
用户表示自己开的发票开好了，想要增值税发票。客服表示会反馈财务核实，查看是否可以再次修改，会按照京东账号里面的资质开具。
用户表示购买的商品是否充电后使用。客服回答可以用户申请售后。用户询问怎么申请。
用户忘记密码，询问如何登录。客服询问用户相关信息后为用户升级专员处理。
用户希望重新开发票。客服确认订单后为用户反馈财务进行修改。用户询问是否可以开增专票。n。
用户购买两箱牛奶到货了没有发任何信息。客服回答配送员信息，联系配送部门处理，并告知用户会在[数字]小时内电话联系用户收货号码。
商家反映客户申请售后上门取件退回时无物流单号的问题。客服询问商家电话后，为商家升级处理。
用户询问怎么绑定银行卡，[姓名]银行为什么不可以。客服回答目前只支持绑定国内的银行。支付方式需要多种形式支付，支持微信支付。用户再次询问微信怎么支付？客服介绍国外的支付方
用户询问订单锁定了怎么办。客服查询后回答建议用户取消订单，重新选择正确地址下单。
用户表示地图上显示收货地址不是写错，询问客服能否联系快递。客服回答订单提交之后无法更改，如果新地址和用户订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改。
用户询问到店安装如何收费。客服回答不包含安装，可以在商品页面选择安装服务一起下单，购买安装免费。用户咨询是上门安装还是需要去门店，新机带卡吗。客户回答商品标配不含内存卡，需要自行选购内存。
用户询问如果现在不想订单了是否可以取消。客服回答没有收货可以来取消订单。用户问是直接选择申请退款就可以吗。客户回答用户收货的订单完成后财务[数字]工作日退款完成。
用户因为买错希望取消订单。客服告知无法取消，建议耐心等待商品退回。用户询问快递送货时是否直接拒收。n。
用户表示换绑手机号之前已与客服联系，但照片发到用户邮箱。客服帮助用户转接换绑，但由于转接线路繁忙未能转接成功，在[数字]小时内会有人给用户回电，并表示会升级专员处理。
用户询问申请纠纷，为什么专员还没有处理。客服回答已联系专员处理，等待商家退回商品后，就会处理的，并告知处理时间。
用户询问其订单什么时间发货。客服告知用户[数字]号送达，以及师傅会在今天联系用户。用户反映配送时间一直换货的。客户告知师傅今天与用户联系。
用户表示手机充电很烫。客服回复充电过程中会有能量转换，在[数字]天内部会有热，建议用户不要担心。用户询问回复商品存在质量问题影响了正常使用，在规定时间内可以申请退货。
用户表示收到冷饮料全化了，以拒收，询问为什么售后还在申请中。客服确认用户拒收后回答，已与站点沟通审核退款。
用户询问使用白天是否可以延期还款。客服回复会将金融客服的链接发给用户。
用户反映秒杀商品没有发货。客服查询后回答用户提供的订单。
用户询问客服平台是否可以看到。客服回复有专员联系用户，会在[数字]h内再次联系。用户表示今天收到短信提醒，今天无打电话还是通过平台联系么？客服帮忙留言。
用户询问订单是否可以快点。客服回答订单正备发往广州黄埔。用户要求今天能送达。客户明天要到。客服
商家询问京麦无法导入商品，并询问原因。客服查询后回答京麦专员已下班，请商家id、联系方式、专员[数字]小时回电处理。
用户询问显示器能不能和xps[数字]链接。客服查询后回答可以连接。用户向客服询问是否可以帮忙校记本接口有hdmiusb漏电。客客服回答为了保证活动信息客服无法提前得知，建议用户多关注商品页面信息。用户
用户询问订单显示已取消。客服回答这边显示是没有付款的状态。用户疑惑订单是否显示取回。
商家询问工作鞋属于哪个类别。客服回复商家的商家操作鞋，并让用户发个截图。
用户反馈下单的脚垫没有使用车型，厂家要求退款。客服回复了预计到账时间。
用户询问商品到货后能否当天安装。客服告知用户收费明细安装的费用。
用户因需要退货。客服询问什么原因后告知用户申请退货的原因。用户询问商品是否不是京东自营。客户回答可以。
用户表示预计今天送达。客服确认订单后升级专员处理，并告知用户专员会在次日[数字]点之前回电。用户希望客服提供电话号码并表示不配送的话就过去取。客户询问站点的联系方式。
用户要求把发票信息填写错误。客服帮助用户修改。
用户购买的马桶已经到货，想退了再定个大的。客服回答用户点击完成。用户询问安装人员后发现小的电话，并询问是否有电话联系，以及什么时候来取件。客户回答售后会审核，专员会明天[数字]点之前回电。
用户询问手机申请了售后，为什么快递费需要付。客服回答快件费是厂家付的。
用户询问秒杀降价是否算降价。客服告知商品收到后[数字]天内，产生的实际支付金额降价。
用户询问爱奇艺是否是客服的。客服回答用户是爱奇plus会员之后赠送，并告知用户领取会员的时候如果实名认证，是否需要实名验证通过才可以。
用户想要退货。客服告知用户可以提交七天无理由退货的。用户询问运费是否需要自出。客户回答会员不收费。
用户询问退货后为何还款。客服回答填写完后会在[数字]小时内办理退款。
用户表示有个退货订单货款不是到自己的卡上。客服回答卡号为[数字]，退款完成-原返。用户询问货到付款的时候是货到付
用户想要取消订单。客服回答用户取消的订单不一定会成功，后期拒收也可以取消。用户询问是否还能去取消，并表示如果正常配送，订单取消后无法取消成功建议用户拒收。
用户询问其所购产品是一套还是一个。客服告知用户可以搜索，商品价格以页面显示为主动为主。用户问京东是否无法与商家沟通。客户回答该订单选购的商品，卖家不在线。
用户订单取消了，询问客服是否可以不取消。客服回答没有查看到系统有拦截，请准备签收，正常签收就可以了。用户询问会不会一会又拦截快递，是否会正常配送。客户回答希望用户注意接一下派送员电话。
用户询问va[数字]，有一个已经到了三天了，怎么处理。客服回复此件疑惑似丢件。用户询
用户表示昨天的订单，原以及现在还未出库。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，请用户查看订单详情页是否有修改按钮，如有即可修改；若有则订单可以修改按钮或者商品到达配送员手里，用户可以看下订单
用户询问为何无法登录，输入手机号也收不到验证码。客服要求用户提供手机码协助用户进行处理，将发送随机密码给用户。用户问用户名是否为asli[数字]，以及是否是as的账号。客户回答已发送该密码。
用户询问订单取消了，商品已经发货了怎么办。客服回答取消申请已提交，但是系统会自动拦截，如果不成功就会发货。
用户询问购买的商品是否可以下雨物流就不送来。客服查询后回答商品已经到达南京[地址]，预计今日可以送达，并表示会跟进到站点尽量配送，客服也会跟进
用户询问如何绑定两张京东e卡。客服告知手机端和绑定新卡的方式。
用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择，还有日期什么。客服告知用户可以进入菜单的方法。
用户询问为何小米手环开了短信和手机来电提醒。客服回答用户是否距离手机太远，并告知用户保持小米运动app。
用户询问话费充值的话费，但是没有到账。客服让用户发一下手机服务密码，表示帮忙进一步核实。用户问是京东的支付密码还是什么。客户回答，有结果，[数字]小时内会回电。
商家询问新店铺是否可以参加活动。客服回复可以在商家后台运营群里去提报活动，具体以活动页面的说明。商家咨询是否有页面说明，是否要做页面之类的。客户回复这个具体的话为准。
用户询问使用e卡和e卡的钱如何退回。客服回答原返。用户咨询e卡支付的钱是否会返到支付银行卡，如何查询返回支付卡。客户回答[日期][时间]。
用户询问该订单的发票是随货寄出还是电子发票。客服回答此单是电脑发票，订单完成后系统[数字]小时内自动推送。
用户询问订单为什么被取消。客服回答订单被拆分了，没有取消订单。
用户询问为什么订单是两箱，但只到一箱。客服回答包裹数量是两个的，并帮助用户提交申请。
用户希望重新开具发票。客服帮助用户联系财务换开，并告知预计[数字]个工作日处理时间。
用户询问订单是否已取消，审核多久可以退款。客服回复货物已发出，货物到达站点会拒收，退回。用户咨询是否可以现在取消退款和什么不用操作。客户回复不可以，但订单一旦取消无法恢复。用示订单取消后无法回复。客服
用户表示商品今天才打开试用，询问是否上门取件。客服回复可以在我的京东-我的订单-返修退换货-立即申请，并告知用户服务单申请之后[数字]小时审核处理，。用户询问商品是否可以换货。客户回复服服务队申请后[
用户表示需要开增值税专用发票。客服回复需要用户先寄回[姓名]票，作废后帮助用户处理。用户询问邮寄地址是哪里。
用户希望快递到达新疆奎城。客服回答电话在新疆站点。用户询问客服电话是否关机。客户回答是在新挤那个站。
用户希望修改订单收货地址。客服向用户确认订单后回答已经修改成功。
用户反映产品平衡乳粉很干，有些榴莲。客服回答会升级专员在明天[数字]点之前联系用户收货电话。
用户询问为什么还没有发货。客服确认商品后回答此商品暂时缺货，现在还在采购中。用户购买的商品何时发货以及询问什么时候可以发货？客服回答预计[数字]周左右到货。
用户申请差价。客服让用户下个新订单和之前的订单信息一致，不要支付。
用户表示用京东白条买的商品，收到货后申请退换货，但是物品和发票都在，不是商品质量问题可以退货。客服回复用户商品包装附件齐全完好就可退，但不是退货的话可以提交售后，退款需要收取运费。用户询问[数字]元是
用户询问是否支持好友代付。客服回答话费不支付。
用户询问退货了发票可不可以和货一起退回。客服咨询后回答是的。
用户购买两个空调降价，申请退差价。客服回答需要用户提供一下订单不付款就可以了，并帮助用户取消新订单。用户询问差价会退到哪里。客户回答会退回差价到何处。
用户希望取消订单。客服确认订单后为其申请取消，并回答[数字]-[数]工作日到账。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。客服回答订单已取消确实不支持恢复了，建议用户重新下单。用户想要退款能否成功。客户回答已经登记取消订单，帮忙拦截发货，如果拦截不成功请用户拒收。用问如果快递发过来了，也
用户询问京东家电价保多少天。客服回答在商品完成后一台算起[数字]天，是第一天算起。用户问怎么申请价保返钱和退多个订单都。客户建议用户下一个新订单不要付款，把订单号发给客服，客服为用户进行了解，并告知银
用户表示其所购桃水没收到。客服核对订单后升级专员为用户处理，并告知用户专员会在明天[数字]点联系用户。
用户想查询订单物流信息。客服回答已到达站点。用户询问明天是否能在配送。客户回答商品到达时间中会更新快递电话，用户可以和配送小哥协调送货时间。
用户询问买了[数字]寸的京东卡和现金付，怎么换。客服回复帮忙申请售后换货，售后会联系用户，上门取件还是自送货，告知用户售后审核明天[数学]点前售后再联系。用户咨询取货时间是否是联系之后再取货。客户回复
用户询问快递怎么发往别的学校。客服回复距离远，可以与配送员联系，修改地址。用
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减券。客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。用户询
用户询问记录仪是否含内存卡，能否开具增值税专票。客服告知用户这一款商品是带[数字]g内的。用户咨询该商品的价格能否保持大概多久。客服
用户希望修改发票信息。客服告知订单一旦提交无法修改，需要订单完成后进行修改。用户询问发票换开公司抬头后是否可以修改以及客服要求用户提供抬头税号。
用户咨询已商品损坏退货，如何处理。客服回答等待退款即可，如果还需要可重新下单。用户询问大概什么时候能退回账户再次下汇款？客服表示一周内就可以。
用户询问今天收到的牛奶在保质期限内。客服回答在正常期限限内，可放心食用。用户了解了[数字]天的保质吗，并询问[数]元的京豆是否是[数字
用户表示买这台手机申请了售后，售后答应补发一台音箱，用户询问音箱是否发货了。客服回答用户提供配送员的姓名、电话:[电话]，并告知用户用户可以联系一下配件。
用户询问买的空调发票是否都有。客服回答用户的这个是电子发票，在用户收到货物以后，可以在订单里面下载。用户希望修改一下，都是纸质的，都保修多久的。客户回答已经取消纸质发票了，并为用户提供了三包服务，享受
用户询问白条减十元通用券，后还没有发现用券。客服建议联系金融白条客服，并告知金融在线客服链接。
用户询问商品什么时候能送达。客服回复订单预计[数字]月[日送达，不能保证送达时间。
用户询问收到一条短信，为何没有买东西，请求客服帮忙查一下。客服回答用户其他人购买留的用户的收件号码。用户表示今天不上班，万一寄到公司了。
用户购买的商品已经很长，询问客服明天能否送达。客服查询后回答明天给用户。
用户表示在订单中忘记修改配送时间但是无人收货，询问是否是货到后才可以。客服表示订单提交后不支持修改，因选择集中开票，还需要订单完成后才能开具发票。用户询问发票邮寄地址是不是在了后开么。客户回答增票都是
用户反馈下单后退货与卖家不同。客服查询后帮助用户申请差额退款，并告知到账时间和会有短信通知。
用户询问商品降价为什么不能保价。客服了解情况后回答用户在线支付，不要付款就可以了。
用户要求对其所购产品进行保价。客服确认用户需要申请保价，并请用户取消新订单。用户询问为什么自助保价不可以。客户回答已经为用户价保成功。
用户询问商品的声音是否大。客服回答没有录音功能。用户想要联网播放音乐或u盘。客户回答这款是蓝牙使用的。
用户询问商品能否早点送达。客服查询后回答商品还未到达站点，配送时间不确定，并为用户联系一下站点。用户表示下单的时间是下午三点半之前送达，并询问能否跟配送员协商下次送货。客户回答已经联系站点了，到货后及
用户询问订单是否有其他的收件人或联系电话。客服回答是的。
用户要求修改订单地址。客服回复目前暂不支持更改跨市的地址，并告知用户小件商品暂无法更改。
用户表示耳机还没一年，只有耳机响。客服询问用户是否申请售后，并建议用户找客服申请。
用户要求取消订单。客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比很高，建议用户再考虑一下，并与用户沟通后帮用户提交申请。用户把用白条支付的取消了订单，询问是否已取消。客户回答一般就是整单会取消，预计[数
用户咨询为何办的会员总是审核的。客服回复收货地址ip不稳定会被取消，需要经常换地址。
用户希望退款。客服在了解情况后回答这里已经显示商品退货了。用户询问钱什么时候退回。客户回答货物将原路返回，然后再支付的金额打回。
用户询问为什么昨天凌晨的服务，现在怎么还没送达。客服与用户沟通后为用户升级专员处理并表示会尽快联系用户。
用户反馈之前申请售后的那个月都没有收到，已经维修了一个月了。客服回答请留下联系方式，升级专员核实，[数字]小时回电。
用户询问洗洁精订单是否送达代收点。客服回复会配送员上门，次日[数字]点内联系收件人。
用户需要转接三方专员处理，询问京东客服电话。客服帮用户转接3方专员
用户询问物流为什么没有更新。客服回复订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东{数字]站点，还没有到达站点。用户咨询明天是否能到达。客户回复的订单预计到达时间。
用户询问实体发票遗失怎么办，是否还有电子发票。客服回答帮助用户反馈财务，是有发票留存件。
用户希望修改发票为明细。客服向用户确认订单后为用户提供了发票的下载方式。
用户询问京东家电是否可以直接送到家里。客服查询后告知用户商品配送方式是否有支持上门安装。用户要求京东自营送货到家中以及京东售后会进行预约配送时间。
用户询问订单还有几天能到，需要快点。客服回答商品是[数字]号到达，商家已接到取消申请，正在等待商家审核。如果未拦截成功需要联系站点操作拒收。
用户购买的[数字]小包尿不湿，询问客服是否一起拿走。客服确认后回答审核通过后会退。用户询问能否退货以及快递来收可否都可以。客户回答可以退货并且配送员有取件单。
用户询问手机发货后发现商品是否发货。客服查询后回答用户已经申请取消了，取消之后无法保证是否一定可以继续配送，站点师傅无法处理拦截，取消
用户询问发票单位名称错误怎么办。客服帮助用户修改。
用户询问订单号取件地址是否可以修改。客服询问后回答已经申请退货。
用户询问货一般几天到。客服查询后回答订单正在配送。用户催问什么时候能签收。客户回答配送员告知还需要一个半小时。
用户询问订单如果想换颜色的话怎么做。客服回答下单后不能换颜的。用户想要取消订单，白条是否会返还到支付前的金额。客户回答是的。
用户询问商品什么时候有货。客服查询后回答商品正在备货中，预计下单后[数字]--[数]天左右到货发货。
用户询问能否更改家电送货安装时间。客服告知可以更改配送时间，之前的预约为第二天。用户咨询能否将送货时间改送货。客户回答之前的
用户询问今天的发票是否开了。客服回复可以的，个人可以换公司。用户表示可以开公司的，询问如果以前的，是否可以申请以修改发票。客户回复订单完成在[数字]天内。
用户询问之前申请了换货，明天是否能到。客服查询后回答换货慢，一般当天会审核，不让师傅取件，会自动取消。用户问是否可以再重新申请退款。客户表示用户申请后一般会取消，不会自己取消的。
用户询问为何下单后没有线下汇款的汇款码页面。客服回复不显示，因此订单中有商家商品，建议分开打款，如不属于商家开票，建立即可一起打款。用户表示需要有武汉，并询问是否需要提供上海[地址]和武汉的开票。客服
用户询问是否有邮政快递。客服回答一般是京东快递，如超出京东配送范围会转第三方快递。
用户询问货什么时候可以送到。客服回复目前预计是明天的，明天下午左右。用户表示商品为什么让自选的时间货却送不到。衣服回答具体的派送时间不好预计。师傅询问什么物流可以看下买的东西。客户回复收到商品任何时可
用户询问商品购买日期和预计到货时间。客服回复用户可以参考，一般是[数字]-[数]天，下午或者晚上能收到预计时间，是从客户所在地临近的仓库发货。用户确认商品后从哪里发货，采购一般为[姓名]左右采购完成。
商家希望催促派件。客服回答已经帮商家备注站点了。
用户询问鞋子尺码严重大，退货运费谁出。客服回答如质量问题可以垫付运费，后期申请返回。用户想要申请退货，并询问是否需要补偿运费。客户回答具体需要等待审核意见，商家会审核。
用户反馈空调未退款，但发票已经换人的问题。客服回复请用户拒收发票，并告知退款时间和途径。
商家询问为什么老是取消不了。客服回答需要客户操作取消。商家表示客户之前与客户联系过，以及客户的电话打不通过让他取消订单。客户回答目前没有权限为用户取消，建议客户在审核。
用户询问返回的衣服商家以收货了，什么时候可以发货。客服回答商品已经发送回商家，商家正在审核。
商家想添加货到付款的打印模板，询问如何查看客户编码。客服回答[数字]k并发送评码。
用户购买数据线不够，询问[数字]元运费是否会有发票。客服回答发票是开具发票的。
用户询问购买的手机主机主屏幕不亮，可否申请售后。客服回答可以。用户问填写完成提交后，询问客服怎么申请。客户审核后回答售后会审核，审核完毕后会有电话或短信提示。
用户询问地址填错了怎么办。客服了解到用户原先地址没有朋友帮用户代签收。用户表示已经联系站点取件了，但是快递已经提示取件，今天转送车已经转走了。
用户反映花费长时间未过来。客服核实后告知商家进行核实。
用户询问订单不发货，申请退款也没有消息。客服回答帮助用户升级专员处理，专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
用户想要申请退款。客服回答如果审核结果用户不认可的，可以申请纠纷单处理。
用户表示自己的发票抬头需要更改，并询问是否需要提供相关修改的抬头。客服询问用户相关信息后回答[数字]-[数]个工作日开具前台下载。
用户要求开具发票。客服回答下单后才会开具，并告知用户需要增票。用户表示之前联系应该是供应商取消订单，而且出库了无法取消。客户回答帮助用户驳回申请后期可以正常收到商品。
用户询问手机收到后使用发现故障如何解决。客服告知用户售后会安排回访。用户反馈维修质量不过关检测，询问如何在京东上购买贵重物品以及名片上的电话和姓名纸寄过来的维修单和名片打不通问题。
用户询问购买的衣服为什么还没有发货。客服回答商品会在[数字]小时内出库，[数]-[时间]有物流信息。
用户选择返厂维修快递费。客服回答返回运费需自行承担。用户询问如果修不好该怎么办。客户回答需要寄回维修厂家售后会尽量修好。客服
用户表示今天家里没人的快递。客服回复若配送员联系用户配送时不方便签收可以和配送员
用户询问客服热线是多少，怎么进入人工服务。客服了解后回复是第三方的，不是商家发货的商家。
用户申请取消订单。客服帮助用户提交申请。
用户需要客服帮忙核查订单。客服查询后回答目前还未到账，这边等到账。
用户询问耳机的发票类型和明细分别是开什么。客服回答明细和大类，发票内容将显示本单商品所属类别。
用户询问订单拦截了还没有退回。客服回答拦截是不一定成功。
用户表示订单未收到。客服查询后回复中通快递，建议提交纠纷单处理。用户反馈收货人显示的问题，地址也有问题。客户建议用户在账户中提交申请或查看纠纷的路径。
用户询问购买的商品明天是否可以送达。客服告知商品预计明天送达到。
用户询问其订单的产品参与节能补贴活动吗。客服回答用户现在购买时需要手动勾选后才可以补贴，用户的发票开具当天和次日才能补办申请，并表示今天不可以了。用户问是否七天无理由退款。客户回答由于空调已经安装了不
用户查询订单的最新进展。客服回复订单已经修返回更换主板，交接工程师复。用户询问商品现在是正在复检中。客户咨询更换相关信息后回复还是今天的消息嘛。用家询问更改主板是不是厂家给出的信息，以及需要多久。客服
商家询问一个商标可不同公司拿到商标授权开几个专卖店。客服回答同一家主体的公司开店:旗舰店:专营店;无数量限制，两家可以开一家。同个公司的开店、经营店、三个其他公司，询问拿到授权的公众号是否还能开一个
用户申请保价。客服回答请用户收货之后再来申请。用户询问是否可以取消订单重新下单。
用户询问[数字]号码怎么申请。客服回答链接用户自己可以参考一下，很有用的。
用户询问拒收之前的订单什么时候能退款。客服回答等待配送把商品退回就回。
用户询问订单是否取消不了。客服询问原因后回答京东所售商品均为正品行货，建议用户考虑一下，京东用会员券还可以再优惠[数字]元。用户因为之前不知道plus会员，询问多久才可以取消掉。客户回答这边显示用户已
用户询问解绑后能否重新登录。客服回答需要绑定一个新的手机号才能登陆，并帮用户解绑。用户问今晚能不能登录还款。客户回答可以的。
用户询问为什么买的华为的手机没有取消订单，怎么办。客服核实后回答可以在我的京东-返修退换货查询进度。
用户购买的排骨，发来只有[数字]件，询问快递员让联系客服。客服回答需要联系配送员，并与用户协商后申请优惠券。
用户询问买的硬盘数据读取很慢，是否可以维修。客服回复可以，直接在订单页面申请售后即可。用户表示订单时间有点久，询问客服是否有办法。
用户询问已经两天还没更新物流信息了，怎么查看是谁取消。客服回答商家取消寄件原因配送员未揽收成功，并帮助用户联系站点核实一下，并告知用户会在[数字]h内短信告知。
用户表示冰箱有质量问题，师傅不上门检测，把档位调到最小了，还是结冰箱没有调节好。客服回答夏天冰箱结果是冰箱调的原因，只是客服的冰箱出现这种情况，已经帮忙反馈了售后服务单。
用户询问运费怎么算。客服回复帮忙核实，有没有单号可反馈结算部同事进行核实。用户表示上个月也给运费有问题，询问一个月的计算错了。客户回复会尽快给结算商家核实呢。
用户购买的风扇降价，询问是退款重新买还是客服可以补差价。客服回答需要用户下一个新订单用同一账号，商品数量信息一致，选择在线支付，但无需付款。用户询问多付的钱是否会退回。
用户询问移动硬盘和硬盘盒能否分开。客服回答不可以更换，且店内也没有外壳出售。用户想要将硬盘拆开但接口不好，询问能否拆卸。客户回答可能造成损坏，并为用户推荐售后。
商家询问订单状态如果顾客还要继续派送，收费是如何计算的。客服表示解锁继续配送。商家咨询是单次收费还是双向收费。客户询问包裹是否一样收费以及解锁后，是否收费用和买家确认。客服
用户表示灯不亮，希望申请换货。客服查询订单后回答可以换货，并帮助用户申请售后。
用户询问是否可以修改订单地址。客服告知无法修改，建议用户自行修改商品的信息。
商家询问京东快递上门收件是否打哪个地方。客服询问是否是客户上门取件的区域后表示，客户申请了上门服务会有快递员和客户联系。商家咨询如何申请上门？客服回复公司地址可以给客户一个联系站点帮用户安排上午取货。
用户说明热水器安装不能安装，电话回拨打不通，用户询问怎么联系师傅。客服回答用户买错货物想退货，如果不退货会让库房重新去电预约。
用户询问货物[金额]能否准时送达。客服查询后告知用户购买的商品是预定的。用户表示自己选了时间，自己自己看了下单时间。客户回答帮忙申请价保。
用户表示申请售后，但是没人来帮忙修，询问怎么解决。客服回复售后服务电话，建议用户重新拨打售后电话。用户询问商品联系之后怎么回复。
用户申请退货。客服询问订单后为用户升级专员并告知回电时间。
用户询问是否可以取消退款申请。客服告知用户取消申请已提交。待配送回应是什么意思。用户是否是拦截商品，是否需要拦截订单。客户回答为在配送环节取消订单，系统自动拦截，如不成功，正常签收即可。
用户询问订单什么时候能送到。客服回答正在前往站点预计今天可以送达。用户要求今天保证今天一定是否能到。询问今天能否送到。
用户询问快递到哪里了。客服查询后回答已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达，运输途中不更新物流信息。
用户希望开具发票。客服核对增票资质后为用户开具寄出。用户询问自动开发票是否需要备注。
商家要求销户。客服回答号码有合约期，[日期]到期][数字]。商家询问是否有优惠的套餐，以及如果是欠费了是否会自动注销户以及商家是京东买了好多东西后会自己注销。客户回答是的。
用户询问货物里面怎么没有清单和发票。客服回答订单完成后会给客户邮寄，用户订单增票资质审核未通过。用户问是否可以补开电子发票以及如何补开。客户告知用户账号增票的具体查询和下载方式。
用户询问订单为什么还没有出库。客服回复[数字]月[数]号商品会送达。
用户询问取消订单有什么影响。客服查询后回答用户的订单已提交取消申请，预计不会送了。用户向客服确认取消了订单，询问是否可以拒收三次。客服
用户询问退款大概什么时候能处理完，要求找商家开发票。客服表示退货之后不能开发发票的，因为用户是退货。用户申请返还差价，询问专员啥时候给商家解决完退差价后差价返还[数字]元至用户的京东账户余额中。
用户已经申请了退货，快递不能送到家里，自己说拒收，询问商品退回了仓库后才能审核退款。客服回答站点退回，才能帮忙审核的退款呢。
用户要求联系上物流师傅。客服帮助用户记录。
用户询问在同一个卖家购买东西，是寄到不同的地方，选择转账支付单号，能否改成[数字]个不同。客服回答可以，转款之后联系客服对账。用户希望留下个邮箱，以后把底单发给客户。
用户咨询昨天下单的商品是否只能预约不能下单。客服回答说订单已经取消了，建议用户重新下单就可以了。
用户反馈自己的订单弄错了，现在还能签收。客服查询后回答用户的取消申请已提交，一旦取消无法恢复，订单预计[数字]月[日送达用户手中。
用户询问订单已在配送途中，是否可以拒收。客服告知已经在配货中，拒收即可。
用户询问订单多买了一本，怎么退。客服回答反馈的问题，帮忙反馈到专员处理，会在明天[数字]点前回电。
用户查询订单。客服发送了订单号并回答[数字]。
用户询问京东精确是什么。客服告知是京东进行挑选。
用户询问退货审核时间。客服查询后告知商品已经发出，建议用户提交退款申请，后期到达站点会不会联系用户，客服帮助用户处理退款。
用户询问公司已经支付成功，为什么还没有发货。客服得知支付款项多少，查询后回答已经到了帮用户对账，可以后转账的时候把汇款识别码给用户。用户反映不了截图，希望几天能够到货。
用户询问购买不送网线。客服回答商品订单没有显示的不能赠送，因为自营的无法赠送。
用户表示手表今天早上八点不走，询问是否需要寄回厂家换。客服回复帮忙申请售后。用户询问换新的电池问题。n。
用户反馈自己的货已经发出。客服查询后为用户申请取消订单，并告知用户如果未拦截成功建议用户拒收。用户询问送过来是否不收。y。
用户询问快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了。客服回答由于近期活动比较多，订单量较高导致物流送货延迟，客服会为用户核实配送，今日[数字]点前回复。
用户表示定了两箱牛奶，一箱[数字]就发货，但一箱一直没收到，物流信息只到了一箱。客服回答商品返库后，京东审核成功后银行会在[数]-[数学]个工作日返款，用户可以放心使用京东会有一箱]个作返款。用户
用户询问为什么有个退换货还没处理。客服回答用户申请的是换货，所以才没发出，并建议用户退货，并表示会催促商家尽快处理退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。客服告知不支持mac系统，睿品是可以支持us。用户向客服确认哪种商品是否支持的。客户发送某种产品系列都可以使用，并询问是否有其他硬盘。客服
用户询问商品是否保修。客服回答保修的。
用户询问开票资料怎么更改。客服查询后回答订单下是有发票选择的。用户表示拍的时候显示另一个公司开票，想换成公司的开票。并告知客服修改增票是根据增票资质的信息开具的，在app端查看-增值资质。
用户询问其订单是否为明天到货。客服回答预约送过日期是[数字]-[数用户。用户要求预约[数]号下午[数学]点送达。客户进行预约的具体时间，并告知用户配送会打电话。用用户问其所购产品何时发货？客服查询后回
用户询问键盘是否可以发光。客服回答单色背光键盘有。用户问这个什么时候会有个活动发货，是否会有人调试。客客服表示裸机发货只有电脑和适配器。用用户担心商品有没有分区的活动。询问一共分几个盘吗。客户回答商品
用户询问采购要多长时间。客服建议用户申请有货先发。用户怎么申请价格保护，询问申请方法。客户核对信息后告知有货的先发出。
用户询问为什么一直是待审核时效了。客服回复是待待审批。用户反馈之前审核未成功的问题。客户回复正在帮助用户联系审核。
物流师傅表示客户说没有说明书，询问客户该怎么办。客服回答此单可以取件，以备注服务单。
用户因商品质量问题申请退货。客服回答可以在规定时间内退货，[数字]天内申请。用户想申请换货，并询问退款什么时候能到账。客户回答需要售后那边审核才能有结果。
用户想要取消订单，并询问钱什么时候到账。客服回答自营单如果拦截不成功，商品会继续送货，如果用户确实不需要此商品，可以拒收。
用户询问商品是预售后还是可以直接购买。客服回答可以。用户问是否有优惠活动。优惠劵和满减的活动，是否可以货到付款，优惠券等类似双十一的活息。客服
用户表示酸奶一直不发货。客服回答地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单，并告知用户收货地址写了[数字]个区域，系统无法安排发货，取消订单。用户询问为什么上次能送到，却一直没有一直。客户回答
用户询问其所购空调要东西今天送达，但是现在还没人联系，。客服告知用户安装电话，如果师傅不上忙，会进行处理。用户请求商品到底什么时候能配送。并询问商品是否可以夜间配送，以及可以否夜间安装时配送以及商品是
用户表示商品放心要坏了。客服回复商品用户自行处理就可以，不需要返回。
用户询问刚购买的手机为何没货。客服回答华为g[数字]青春版双待补货。用户反映商品无货了。询问为何不能选择哪种机型的，是全网通版还是全球的。客户回答无货的商品已经告知相关部门积极补货，建议用户选择那种机
用户表示发票开成个人的，询问能否更改公司的发票。客服要求用户提供抬头和税号，并表示已经提交了修改申请，财务会在两天内审核修改。
用户表示电视机屏幕坏了有一条，用户联系过夏普售后，想让经销商联售后但售后人来开单子走换的流程。客服查询后回答[数字]天内的话质量问题可以申请，建议先申请。用户询问售后派人来办理，是否可以帮忙操作。客服
用户询问[数字]号前是否可以收货。客服回复稍后让预约配送。用户咨询是否是没有现货。y。
用户询问商品多久能发货，并询问何时有货。客服查询后回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货，到货后会积极发货。用户问是否会因为没货就取消订单。客户回答不会，且安装也通常都是在本市区安装。
用户询问订单申请的退货，怎么收到的退款不对。客服回答还有的，还有件未退。用户问为什么不是一起退款。客户问客服怎么不一起的。客答退款是原返。
用户询问药品是否有药品。客服告知药品需要的检查才能确定药品有问题，建议服用户用[数字]-[[数]个月之内查。用户表示使用一个半月，询问是否可以连续吃[数字
用户申请修改发票为华东师傅。客服回答[数字]个工作日可修改完成。用户要求更改近期购买的商品都改。客户提供后回答帮其备注，[数]个作换开。用lus的税号是否可以报销。客答帮用户重新申请。
用户反馈搜索退换货。客服回答站点审核退款，站点已经拒收。用户询问退款该如何处理。客户回答可以帮取消订单，站子审核通过后一个工作日退款。生鲜的商品特殊，希望退款在退款完成后重新下单。
用户询问券什么时候返。客服回答订单赠送优惠券规则。
用户询问京东便利店加盟情况，京东总部电话。客服告知用户京东全部的电话和京东暂不同。
用户提供订单编号，询问是否购买保险。客服查询后回答[数字]全面碎屏保保。用户询问联系电话是否是[数]。
用户购买的生鲜产品拒收，申请退款多久可以处理。客服查询后回答待配送回应用户的取消申请已提交。用户询问需要多久进一步操作。客户回答配送处理状态，会跟进。
用户催单。客服回答好的，并表示会在[数字]催促。
用户反馈昨天早上签收却未收到，显示签收，咨询已签收。客服回复配送员信息，并告知用户配送情况电话。
用户询问买的商品怎么才买几天就降价了。客服回答可以申请价保，用户可以现在下个新订单来申请。
用户询问商品寄的人是否看到用户。客服回答收货人看不到。
用户询问订单可否变更配送地址。客服回复不支持修改订单地址，并告知地址距离线配送范围[数字]米可以协商派送。
商家询问[数字]此单显示签收未收到。客服回答会核实站点联系顾客。
用户询问下单的东西要开发票到六月份的怎么弄。客服回答电子发票在订单完成后[数字]小时内开具。用户表示需要自己使用公司的发票，并询问发票要六月底的要怎么填写。客户回答，只要不是今天完成订单就不会是[数字
用户询问是否可以送货上门。客服查询后回答是京东自营的商品是上门的。用户咨询是否免费送货员送货上
商家表示客户有个订单申请退货，但自己没有收到物流信息。客服回答[数字]h专员联系顾客操作。商家希望客服尽快处理退款。客户表示会帮商家升级处理。
用户询问大家电配送前是否是联系收货人。客服回答可以联系下订单人。用户希望客服帮忙备注一下。客改收货信息为[数字]月[数学]日。
用户咨询商品是否收到。客服回答说不要下线，请客服帮忙核实。用户说如果确认收到了，请求提醒发货。客户说明后可以把汇款的底单加订单+订单编号给客服进行对账，以及后商家系统也会更新等待即可。
用户询问其所购产品没有原包装，是否可以找其他包装代替。客服告知用户可以可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
用户购买的破壁机申请售后换货，询问什么时候可以处理。客服回答可以帮助用户换货。用户询问北京的电话是否是北京电话。客户告知用户配送人员会在[数字]-[时间]天左右。
商家询问[数字]这个件收件人之前申请锁定订单了但是点错驳回了，再次申请要怎么操作。客服回答订单状态等待出库，帮忙转接删除。商家问能否告知一下方法，收件单人自己自己申请。
用户询问其所购产品降价，价保如何价。客服告知用户符合保价规则，为用户办理价保，且储蓄卡和信用卡[数字]到账，信用户。
用户询问产品[数字]的价格是否只有今天。客服回答具体是看商品页面为主。用户想知道购买几元价钱是多少，询问价格是
用户询问商品与[数字]的和[数学]的的有什么区别。客服回答是固态硬盘和机械硬盘的，已经保证的速度。用户确认某款商品是否是京东快递，并询问自己现在付款，下午是否能收到。客答是的，并表示不能确定，现在是峰
用户询问白条额度转入后还能否转出。客服回答白条需要联系金融，建议联系京东金融客服。
用户询问其所购配套显示器有[数字]寸的吗。客服回答用户没有尺寸，需要在京东上面购买。用户表示不用了就购买套装了，分两个快递太麻烦，询问是否与主机一起送来，并询问为什么主机里的[数]都是[数学]年初产的
用户希望寄回京东维修。客服核对订单信息后协助用户申请。用户询问售后上门取货时为什么不管以及联系时告知售后服务单号。客户告知在线客服不支持电话联系，暂时只能短信告知。
用户询问商品为什么只能买一个。客服回答是的，限制只能购一个了。
用户询问京享值在哪里查。客服回答可在京东进行查询。
用户询问其电脑是否可以加装一块固态硬盘。客服告知可以后期自行加装固态。
用户询问运费券的到账日期。客服告知用户运费卷的最近一次是[金额]号。
用户表示交易成功了，申请保价豆。客服回复[数字]件，到账后会显示订单完成。
用户的手机号码变更了，今天到货害怕收不到。客服询问想要注销哪个账户。用户询问不注销的话号码是否可以。客户要求提供一下换绑的新号码并申请专员处理，并表示专员会在今天[数字]点之前与用户联系。
用户想换绑手机号。客服回答排队公司无法转接专线客服。
用户催问为何今天还不能退货。客服回答订单已经为用户取消。
用户请客服帮助退款。客服询问用户信息后帮助用户进行操作。
用户询问商品是否适合[数字]大于途安。客服告知用户此款就是前面的，可以的。用户问电源插哪里，安装费是否免了，是否另一般是否在店。客户回答可以送到安装店，到后才能查询送达时间，并表示下单后会帮助用户查询
用户申请换货，并要求审核。客服告知用户具体审核时间以及售后处理都需要时间。
用户询问安装美的家电什么时候来。客服回复会联系厂家。
用户询问购买的商品码数不合适语言换货的话，运费是怎样的。客服回答可以拒收，拒收商品返回会退款。用户咨询试用的plus会员是否还需要承担运费。客户回答不需要签收，pls会影响不用承担。
用户需要更换账户绑定的手机号。客服核实账号信息后为用户更换。用户询问是否还没有发。客户回答还没发。
用户询问赠品情况。客服回答无法取消为用户特殊申请[数字]元京券。
用户询问旧手机回收业务，怎么查不到了。客服回答爱回收服务可以通过链接。
商家询问为何圆通电子面单不能出库。客服询问商家信息后帮助商家申请专员处理。
用户询问标注数据恢复是什么功能。客服告知用户两年内免费一次的数据，建议用户使用、恢复量比较高。用户问硬盘是否有硬盘保护套。客户回答不是，是寄回希望商品加入购物车-可以看到[站点]几个字，可以把商品都加
用户询问地址填错了，可以拒收然后再邮一次吗。客服回答用户拒收商品就退回了。用户想要退回后重新邮一下，并询问已经发货了是否还能取消。客户回答取消订单是回退实际支付金额，客服帮忙拦截，站点回应就可以取消退
用户想查询订单的配送信息。客服提醒用户提供一下订单号码。
用户想要对订单付款。客服回答用户订单应收金额[金额]。
用户询问订单是否可以取消。客服告知订单未付款，无法查询后告知用户订单已完成，系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，协商后为用户进行拒收。
用户询问为什么今天不送达。客服回答订单是十一点十分之后下的单，这边可能会明天派送，并告知用户[日期][时间]。
用户询问是否可以将公司买东西开专票。客服回复可以在电脑端和增票资质操作的步骤。
用户希望修改发票寄到订单收货地址。客服确认订单后回答用户发票类型是增值税发票，会按照用户填写邮寄信息。
用户咨询购买的商品能否更换地址。客服回答下单之后是无法更改地址，支付需要商家审核一下。
用户询问退款到余额怎么用。客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。用户坚持退到什么京东小金库里。客户回答到小金额可以提现。
商家希望客服催促快递。客服查询后回复已发送。
用户询问十四号物流，三天货是否发出。客服回答[数字]显示完成。用户问商品是货到了还是退款完成么？
用户询问订单发票忘记是否可以修改。客服回复需要修改，因为订单未完成，建议用户收到商品之后修改即可。用户发票询问发票是否和商品一起邮寄。客户回复暂时无法进行操作。
用户询问申请退货为什么这么多天都不收件。客服回答预约取件时间:[日期](周四)[时间]-[数字][时间
用户询问上门取件的问题，能否修改时间和地址。客服回答可以。用户表示已经申请了服务单，询问能否三个都一时间取件。客户回答能为用户留言备注，并表示可以售后审核为准。
用户询问商品的发票开了吗。客服回答用户是电子发票呢，用户的是个人的。用户表示自己的话怎么报销。并询问个人如何报销？客服表示申请后新的电子版会在[数字]个工作日内开具出来。
用户询问商品不合适是否可以退货。客服回答可以申请售后。
用户询问商品是否可以同城配送。客服回答是上海发货，没有。用户问是否有苏州本地配送，多久能送到。客服
用户询问其订单直接送到家，没有代收。客服回答会联系配送核实具体情况的，[数字]小时内联系用户收件人手机号。
用户申请了售后退货，但书没有破了，用户询问是否需要取消售后。客服回答需要联系站点终止取件下，后期发送短信给用户。
用户询问能否开纸质发票。客服为用户提供手机端和电脑端查询和下载打印后使用，告知用户下载方式。用户表示要求纸质版发票开出来后是正常可以联系换成纸质发
用户询问能否延期送货。客服回答无法备注，可以重新下单。用户询
用户表示没有收到货但已经确认收货。客服核实后帮助用户联系配送核实。
用户需要申请退单。客服帮其提交申请，并告知用户[数字]个工作日审核，请用户及时查看自己的订单的更新和退款到账信息。用户询问审核需要时间。客户回答是[数]个作。
用户询问企业转账形式是否可以走企业。客服回答可以的，下单支付方式修改为公司转账就可以，以用户下单为准。用户希望企业账号的价格。客户回答下单时企业经理与普通价格不一样，可以后期用户注册后企业会联系。用户
用户询问大家电送货前是否会提前打电话通知。客服回答[日期][时间]用户的订单预计[数字]月[数]日送达。
用户询问此订单是否可以退货。客服告知支持无理由退货，并告知可以上门取件。
用户重新下单，想要客服帮忙取消订单。客服回答货物已出库，如果拦截不成功可以选择拒收。用户询问是否可以取消之前面的订单恢复原状态。客户回答订单取消后无法恢复。
商家询问客户的电话错了，是否可以修改。客服表示不能保证成功。商家询
用户询问订单什么时候能发货。客服回答商品暂时缺货。
用户询问自己买的书是否可以退货。客服回答可以的，但建议用户取消订单重新下单。用户问怎样取消另一个订单。客户问后回答款项预计在[数字]-[数]个工作日原返到用户的账户。
用户希望修改发票抬头。客服向用户确认修改信息后回答已经修改过了。
用户询问购买的商品是否有晒图返现的活动。客服回复没有，显示是优惠价。
用户反馈电子狗无声音，并询问购买日期。客服建议用户连接ap查看电子版本是否是最新。用户询问如何连接。y。
用户询问物流量包不是当天失效。客服建议用户拨打人工查询，并告知用户回电时间。
用户要求退费，并询问是否继续费。客服回答会员权益有很多，并帮助用户登记退费。用户询问现在是否可以退款。客户回答今天会为用户申请退费，
用户询问订单是不是分拣错地址，订单显示完成但是没收到。客服查询后回答是的，表示帮忙升级到专员客服核实情况，并在明天[时间]之间]回电。
用户想要保价。客服让用户提供一下秒杀成功的订单，一旦和地址与原订单一致，不支持价格保护。用户询问为什么不一样了，都是买的飞利壶多。客服
用户询问想购买的夏普电视机，不满意画质，能否退货。客服回答要商品支持七天无理由退货的话是可以。用户对商品的货和实体店的货是否一样。客户回答货跟京东的货进度售后退款。用户表示有评论是[数字]年买了[数
用户询问订单什么时候可以送。客服查询后回复正在打款，为用户催单。用户问为什么自己没有配送。询问为何需要配送和快递员联系。客户确认订单后回答已联系运营，辛苦用户耐心等待。
用户询问申请开票被驳回的原因。客服回答服务单环节:商家审核，无法开具发票，因为退货成功后才能开具。
用户上次退货过了时间，用户询问上次的退货可不可以再申请一次。客服查询后告知如果是质量问题的话是[数字]退[时间]，与用户协商后确认超过了售后退货时效。
商家表示京东电子面单平台无对应快递站点可申请，询问找哪个部门咨询。客服回复需要提供申请的快递公司名称，并帮商家升级处理。
用户询问赠品什么时候到赠品。客服回答五一满额返券，已发券[数字]。物流师傅询问是否可以备注一下。客户回答客服没有修改权限可以自行尝试。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，需要多久能获得[数字]元券。客服回答邀请成功下单之后优惠券是{数字}个工作日到账，建议用户耐心等待。
用户询问京东e卡怎么用。客服回答可以购买自营非图书类实物商品，需要先绑定在京东账户上面。用户问在哪里绑定。客户回答在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选e卡。
用户询问快递什么时候能发货。客服回答预计[日期]日后有货，商品暂时缺货，此商品售完成。用户问是否确定有货。y。
用户想取消订单。客服告知订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高，建议再考虑。用户反馈订单被锁定，不发货，询问客服是否可以帮忙取消，订单后告知用户如果拦截不成功用户可以拒收。客户回答已经取消了，如果拦
用户询问发票寄错地方如何修改。客服回答需要用户修改资质，审核通过后留的地址。
用户表示鞋子被鞋，退款已经退回。客服回复售后会给用户单独开通售后收款的通道单独返款。
用户表示之前申请换开无效，需要重新开具发票。客服回复专票已经开具的话，一般不支持换开其他发票，询问用户是否可以特殊处理。
用户询问原来绑定的手机号，忘记密码怎么办。客服帮助转接专员，表示失败后会升级专员[数字]小时回电并告知用户电话号码。用户问是否可以发qq邮箱。客户回答正常是可以的。
用户询问订单已申请退款，是否还在派送。客服回答到站了，需要拒收，并告知用户拒收后的时间和退款途径。用户咨询是否直接取消退款申请即可，然后把退款取消了。客户回答系统默认锁定了，无法妥投。
用户反馈购买的手机降价，咨询能否补差价。客服回复用户需要用户提供新订单，并告知用户收货后的天数可以申请价格保护，成功后可以在一个工作日内申请。
用户想修改密码。客服在了解到用户的订单号或者绑定手机号之后，查询后回答升级到专员客服处理，会在明天中午([时间]之前)之前电话联系用户。用户询问京东能不能以旧换新，今天买了明天就能到了吗。客户沟通了解
用户要求申请价保。客服回答之前有申请[数字]的价保，可以转其他卡吗。用户询问退款是否退好款？客服表示申请了需要审核。
用户下的订单信息有误，需要客服帮忙查看一下手机号。客服回答要么留意订单的派件信息，到后面有配送电话的时候，主动联系配送员。用户询问派送员电话是否有。客户回答今天晚上送达。
用户购买的鞋子，申请退货。客服回答用户先确认收货，才可以申请售后。用户询问自己寄到哪里。客户回答客服申请了售后是客户发货，并告知用户售后服务单会由厂家专业人员审核，用户会在[数字]小时内联系用户。用户
用户询问买的电视能否维修。客服回答可以申请售后，会有专员帮其处理。
用户询问商品杯子有质量问题是否可以退换。客服回答商品签收[数字]天内如存在质期内如果是可以提交售后的，并告知用户退货时间。
用户询问发现优惠券是否可以操作退差价。客服查询后建议用户拒收，并向用户确认优惠卷是没有申请价保。用户要求优惠多少钱，并询问客服能否优惠价格。
用户询问购买的增值服务有家电回收，以旧换新，是不是点击之后按要求操作就可以购买了。客服回答如果以的，商品页面必须有以旧的链接才可以。
用户想要更改订单优惠券。客服回答需要好友下单完成，[数字]-[数]工作日。
用户表示已经取走的货物，一直进度显示没有取到货。客服表示工作人员会操作退回。
用户表示快递小哥配送错地方了，现在物流显示在广东中山配送，现物流为什么显示到广州中。客服回答订单应该是当时分拣错分了，目前已返回站点在投。
用户询问商家是否分开包装，并表示有的包裹还没有到达，是否是等到一起送。客服回复正常情况，还在运输中。用户表示买家客服这边说是由京东发货，询问是否等到了再送达。客户回复商家放在仓库的仓库，商家想加赠品都
用户询问返修的商品是直接回寄给商家还是寄给京东。客服查询后回答售后返件地址：江苏[地址]电话]和联系人。用户询
用户询问何时退款。客服查询后回答已经申请售后并帮用户催促。用户要求客服帮助申请退款并询问是否可以帮助用微信申请。
用户要求取消指纹锁和手术解锁。客服询问用户是否申请售后退货。
用户询问地址错了，能否更改。客服回答地址无法修改，如果可以正常收货地址，若不能修改的话，建议用户现在直接申请退款，重新下单。
用户询问购买的商品何时发货。客服回答商品暂时还在调配货。用户表示买时没有说明要延迟发货。
用户询问打印机如何安装。客服回复不包括安装，可以提供技术人员电话。
用户询问客服是否可以接收[数字]g频段的wifi。客服回答核对时间较久建议用户发送任意消息催促一下，不支持商家。用户在店里卖的商品是否有支持的游戏本，并询问店里的卖的。客户回答店里暂时没有支助支持。
商家询问京东微店活动和主体的参与的活动。客服回答报名活动的商品和素材均有严格的要求，一般由京东店铺运营人员进行初选。商家需要知道京东活动才可以通过申请。客户询问会不需要报名和运营咨询，会出现在哪里。
用户询问是否可以开纸质的增值税专用发票。客服查询后回答用户是电子发票票。用户问能不能开纸的纸质发票以及如何开具纸质。客户提供资质信息并为客户申请电脑端和增票资质路径。
用户表示昨天买的手机出现条纹，表示其中的一边评论表情况中有条纹。客服建议用户重启手机试，与用户商量后决定用户申请售后以及告知用户京东销售的商品均为正品，质量有保证。
用户询问京东手机号之前注销，收不到验证码。客服为用户升级专员服务。
用户表示商家超时没有发货。客服回复和用户联系没有接听电话。用户希望不要申请纠纷单。并表示不想提交纠纷申请，会在[数字]小时内给用户申请。
用户购买的商品降价，申请价保。客服回答用户需要用户现在提交一个新订单，不支付。用户询问无货，不能下单该如何处理。客户回答商品无货无法提交，客服为用户特殊申请，并告知用户[数字]-[数]个工作日到账。
用户询问是否可以用京东白条支付。客服回答京东白
用户反馈订单长时间未发货，希望取消订单。客服建议用户使用商品，并告知预计送达时间。用户希望发送某天的运费赔券。客户建议了具体时间和返还优惠券。
商家需要修改手机号码并联系方式。客服帮助商家备注，但不一定能修改成功。商家询问客服如何联系配送。客户回答到站点分配配配送人员配送的时候，建议顾客联系下配送员。
用户购买了小米[数字]x，询问什么时候才能出库。客服回答查看暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。用户询问各大省市是否都有货。客户回答暂时商品缺货。
商家询问运费险退到客户哪里。客服告知商家钱包中，已受理待审核，赔付至个人用户：京东小金库。用户询问[姓名]好的是否是这个账号的小数字]个工作日到账。客户回答是的。
用户要求申请退款。客服确认用户联系商家后回答若商家未发货，客服会帮助用户申请取消订单。用户询问申请好是否就退款了。客户回答等待商家审核退款会原路退回。
用户查询物流信息。客服回答正在运输中，今天无法送达，正常明天送达。
用户表示自己买的是五花肉，送来的不知道。客服回复如果用户的商品有发错货问题，需要自行在前台申请售后，申请退货后，表示会有一次不愉快的。用户询问再买还是免运费吗。客户回复抱歉，并表示京东到家暂时没有线上
商家反馈有个单子误拍，已和客户联系过，申请删单。客服回复订单状态等待出库。商家表示客人误拍成运费了，询问这个单是否可以删掉，以及订单子能否删除。客户回复可以。客服
用户询问写错地址是否还能修改。客服回答申请成功后且发出无法修改，并询问用户修改地址的距离后是否只能签收。
用户询问换货的手机是要退了才换新的。客服回答需要等待售后收到换货商品之后安排换新处理，并表示售后接收到商品后，会有一个检测的，确定有提示所反映的问题时候可以安排处理。用户问换新订单需要多久。客户回答退
用户询问其所购产品有些书可以发货。客服告知此商品缺货，建议有货的先发。
用户表示买的衣架不能使用，需要退货。客服回复订单状态配送退货，告知用户退款的时间在[数字]个工作日处理完毕。用户询问客服取消订单后表示商品已经取消了，不能取消。客户回复好的。
用户希望所购产品可以安排今天送货。客服查询后告知用户，客户明天可以配送。用户询问配送和安装是否一起送。客客服告知不用，只能跟配送人员连接一下，尽量在今天给用户送货即可。
用户询问订单收到短信提醒说被拒收。客服回答今天中午到达昆山了。
用户询问同时购买的商品退货是否要两次。客服查询后回答退货需要提交两次售后申请。
用户询问商品从哪里配送。客服回答订单还没有发货，在美的对开门冰箱还在配货。用户要求[数字]号才能到货。客户确认送货日期后表示会有这个时间选择的。
用户询问商品质量太差，如何解决。客服表示退货卖家承担运费。用户表示质量问题外观是什么，外观看不出来的，是功能缺失呢。客户介绍附近的商品的描述不一致，只能有商品描述在售后申请订单即可。用示希望退货运费和
用户表示想换货。客服告知用户申请换货的路径。
用户询问空调没安装人家要服务码怎么操作。客服回答订单完成后是发送验证的。用户希望可以给安装师傅安装服务。客户提供服务务码可以安排安装。
用户反馈秒杀价比会员价，且用户为何没有优惠券。客服让用户提交比价订单，并告知价保申请的是根据实际付款金额的规则。
用户询问订单为什么被取消了。客服回答没有取消。
用户要求取消订单。客服回答订单系统正常模练处理订单目前无法取消。用户询问明天发货了怎么处理。客户回答发票了也可以取消。
用户询问全球购商家结算是否要结算到京东钱包。客服回答不是，还是按照之前的。
用户反馈摄像机有质量问题，申请售后维修。客服回复货已收到。用户申请退款让用户寄回发票，但快递有人告知说没货退款，询问退款邮费是否会补。客户回复已收，告知取发票后期联系退款。
用户询问为什么购买的商品还不能申请价保。客服回复尝试系统价保，如果降价可以审核通过。用户表示买成功后钱会退回来，询问钱什么时候才能退回。客户回复操作后款项原返，预计几个工作日到账。
用户询问商品什么时候能送达。客服回答商品暂时显示缺货。用户问要到货时间。客户询知预计的到货日期。
用户希望取消售后订单。客服为用户反馈相关部门关闭，请用户提供下电话号码，关闭成功短信告知。
用户询问客服是否抢购成功，为何又显示抢购失败，多久能到货。客服告知用户预计送达时间，并表示不能确定时间。
用户为客服申请价保。客服查询后表示应该商品符合价保规则。用户询问退款会退到哪里。客户回答原返。
用户要求开发票。客服回答货到付款的订单顾客确认收到商品，付款完成后财务对账[数字]-[数]个工作日内，增票一般是在订单单。
商家询问想发京东快递，是否是直接打印就可以了。客服回答货到付款这个业务是另外开通的，没有关的可以直接发。商家咨询打印的快递方式是否直接联系京东的单子即可。询问新疆是否可以发。客户回答是的。
用户询问京东自营是否有大桶饮料推荐，表示没有找到商品。客服核实后为用户核实，并告知电话联系方式和其他规格。
用户希望修改发票抬头为公司抬头。客服在向用户索要抬头修改信息后为用户提交修改申请，修改成功后会短信告知用户。
用户申请修改发票抬头为纳税人识别号。客服回答因为是才下单还不能进行修改。用户询问之后能否帮忙修改抬头以及是否和货一起发票。客户回答需要发票开具之后确认付款就可以咨询修改并建议用户在收货之后进行联系修改
用户表示有一个快递已经签收，但是商家让找不到平台申请退款。客服回复建议用户申请售后退款，并告诉用户已经帮助用户取消订单。
用户询问订单是否可以退款。客服表示订单拦截成功，财务审核通过，正在退款审核，退款中以及到账时间。
用户询问有两个订单地址填写错误是否可以更改。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的，请用户查看订单详情页是否有修改的按钮，如有则订单可以点击处理退款。
用户反馈上午告知的发票开具时间，结果中午就收到短信了，咨询该如何查询到。客服回复可以在京东商城客服中心，订单已经开具，并告知手机端和手机底发票查询方式。用户咨询为何发票已经发送，而且一直未发送的问题。
用户要求退货。客服回答申请售后退货即可，并帮助用户申请退货，审核时间是[数字]个工作日。
商家询问能否进行企业采购或走线下付款。客服回答下午好的。商家表示有[数字]多个订单，会生成两个识别码下付。客户表示在线下午让客服人员协助认款。商品询问认别码是做什么。客答答识别字是对应订单打款，可以在
用户申请修改送货时间，并提供了送货日期。客服回答预约客服已经与用户确认收货日间为[数]月[数字]日。
用户询问商品的送货时间是否可以调整到[数字]月[数]号。客服回答时间不能修改，并帮助用户联系配送。
用户表示申请的售后是换货，可以直接退掉。客服回答需要取消换新订单，重新提交申请。用户询问怎么操作。客户回答自己不会操作，客服会帮忙申请取消，并询问用户是否需要操作该如何处理。客服
用户询问商品什么时候能到货。客服回答商品清仓状态，目前没有调货周期。
用户询问买的格力三匹的空调。客服核实后为用户申请价格保护，并告知操作方式。
用户询问其订单是否被拦截。客服告知用户该订单在拦截中。用户反映快递员已被拒绝，无法取消订单以及是否可以取消。客户告知系统拦截，需等待配送员审核，订单不会退款。
用户询问收到的充电池不一样，是否可以充电的。客服回复是的，收电池就是手机用的。
用户想要查询订单的送货信息。客服帮助用户联系配送师傅进行核实。
用户询问喜欢商品是否可以用。客服回答墨是通用的。
用户询问换货到底是否有货。客服告知用户订单预计[数字]月[数]日送达。
用户询问快递单号。客服回答订单预计[数字]月[日送达用户手中，商品没有运单号，询问客服能否将送到地址上的蚊女装店。用户希望将商品送到当地装店上的姓名及联系方式。客服
用户表示不知道什么时候到。客服查询后回答可以的快递，并表示京东快递[日期][时间]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东{数字]天配送到。用户询问明天是否可以到。。客户确认用户的话后表示预计[数
用户询问为什么不支持取消订单。客服查询后回答退款时效京东一个工作日向银行打款，银行受理时效，储蓄卡与信用卡[数字]-{数字}个作。
商家询问如何撤出绑定京东仓库。客服回答整仓切换商家仓，商家所有的sku都不使用京东配送时，可以操作整仓段调[数字]。商家表示商家的货之前是绑定到其他公司的询问是否可以把之前不要绑定在他们那里了。客户表
用户表示昨天买的血压计今天收到货，想要换货。客服告知用户不需要申请，只能退货重新购买。
用户咨询没有线下付款的信息。客服回答说开户公司:[组织机构]招商银行北京青年路支付。用户询问是否到时付款后再找客服认领即可。客户回答是的。
用户询问售后服务单号:[数字]这个，是否能改为退货。客服回答可以的。用户表示已经在前二天购一瓶，申请退货商品早上就准备好了，快递不来取。客户回答已经安排上门取件了，取件商品都是不来来取件。
用户购买的智能马桶盖，用了[数字]的优惠券，询问已收货后再退掉是否会被一起取消订单。客服建议用户没有特殊情况就不要取消。
用户询问订单配送时间。客服帮助用户备注，但更新到配送员电话。
用户询问电话号码错怎么办。客服回复已经充值成功无法撤回。
用户因商品尺寸错误想要退货。客服回答用户可以申请售后。用户询问七天无理由退货有什么区别。客户回答不是的话是需要扣钱。
用户询问其未收到商品，为何订单显示已签收。客服确认用户未代签，且询问用户联系方式后告知将由客服人员进行回访。
用户表示之前申请的换货地址没有修改订单地址。客服回复已经留言售后了。用户询问地址联系人是否修改。客户回复是留言的。
用户申请保价。客服回答已申请没有降价，可以提供新的订单号帮忙比价。用户咨询商品特价是[金额]，特价怎么处理。客户回答没有办法，必须要新旧订单完全一样才可以。
用户表示和快递师傅协调一定要送货物管的快递分别，询问为何要送到外面的小超市代收。客服确认用户的手机号为用户升级专员处理，告知用户专员会联系用户。
用户想要修改订单地址。客服告知用户在手机端修改按钮的查看方法，无法修改，建议联系配送修改时间，商品可以在配送手中保留[数字]天。
用户询问订单评价有效期多久。客服回答[数字]天默认评价[用户]天告知好评价。用户问默认商品和默认好评什么区别。客户告知用户一般评价与默认真评。
用户询问昨天晚下的单今天就减了五十，还不退款。客服与用户沟通后建议用户重新下单，相同商品相同数量，不要付款，客服帮忙查看一下。
用户询问如何修改发票信息。客服询问用户相关信息后表示可以删除资质重新上传并且会在[数字]个工作日之内联系客服开具。用户问是否需要开具发票才能联系。客户回答可以删
用户要求退货。客服回答需要确认收货后才能申请售后。
用户询问自己的运费券是否为每个月有[数字]张运费卷。客服告知用户运险费卷是预计plus开通日期次日之前发放。
用户询问退货的钱退到哪里。客服回答需要返回仓库后办理退款。用户已经主动还款了，询问是否也是退到白条里。。客户回答如是在退款前还款，是会在[数字]-[数]个工作日还款至对应的还款银行卡中。
用户询问之前买的两支持过敏，有一支付的可以退多少钱。客服回答以实际支付金额退款。
用户表示之前买的商品已经找到了，需要客服帮忙撤销。客服表示好的，会帮忙备注。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。客服要求商家提供结果以及商家id和联系手机号码后表示有结果后短信告知商家。商家表示仓库的商品已经退回。
物流师傅询问取件序列是多少，明细上没有序列号。客服回复[站点]华为g[数字]青春版双待，不里有序单。物服回答没有针单列号，已经帮忙备注服务单留言。服务队可以取件，表示只有主机和保修卡，其他附件都没有
用户询问其他显示器不显示了，用别的显示屏幕是否可以的。客服回答一般是线没有接好，主机没有视频输出，建议用户联系下服售后检测测。用户问选择信号源是什么，是否是直接从京东上选择申请售后，还是只能打售后。客
用户询问买的电脑桌椅碎了，能否买配件。客服回答建议用户提交售后处理，没有配件卖的，提交后已审核为准。
用户询问收货后在哪里提交开票申请。客服告知发票开具方式。
用户询问订单是否已经申请了。客服查询后回答让用户耐心等待，今天一定会为用户申请。
用户询问交的费用是否已到期。客服回答合同到期了是需要续签。用户问续签的话是否直接交钱就可以。客户回答是直接点击续签，按照系统的提示操作，并告知操作流程。
用户希望延期送货。客服回答可以。用户询问预计[数字]号左右送货，如果到时候安装提前联系是否可以送达。
用户询问两种商品发票能否分开。客服回答只能有一个抬头，无法修改。用户想要退货重新拍。客户回答商品需要的商品售后修改返回。
用户反馈订单长时间不通知台州仓库，咨询能否更新物流信息。客服回复订单在京东[站点]分拣完成，稍后派送，预计今天送达。用户咨询是否是昨天漏发了。客户回复的是自营商品，订单详情页会有商品的预计送货时间。
商家表示此订单货损拒签，但是订单状态不能选择取消订单。客服告知商家需要联系顾客端客服。
用户询问订单的配送情况，东西已从南充[地址]，配送信息没有更新，大概多久才能送到。客服回答商品已到达物流信息，预计明天送达。
用户询问回收是不是京东上门取件，多久能到账。客服告知用户可以选择上门服务，并告知工作人员收到后[数字]小时之内检测估价，检测完成后，物品实际情况和提交信息一致，则会按订单价格成交。
用户询问订单怎么还需要采购。客服回复预计[金额]号后有货，会陆续发出。用户询
用户要求修改订单。客服回答订单下单后一般无法修改，并告知用户如果不是很远，可以修改收货信息。用户询问拒收返回商品是否还是其他配送。客户回答拒收商品返回库房后退款。
用户申请余额提现。客服核对用户信息后为用户提交申请。
用户询问商品什么时候能到。客服回答商家刚发货，预计[数字]天左右。
用户询问京准通是否可以开发票。客服回复出现pop第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，只有开票操作。
用户询问几天能送达。客服查询后回答明天可以配送。
用户咨询一笔订单到达配送站，为何到现在一动不动。客服回复订单在京东[站点]发货完成，准备送往站点，建议用户耐心等待一下。
用户手机屏碎了，申请售后服务，不准备修手机。客服回答已通知站点终止取件和备注售后单要求终止。
用户询问空调什么时候可以安装。客服回复需要订单完成后预约安装，并表示用户的订单还没有送货。用户咨询是否送货上门的同时是否可用。客户回复厂家电话。
用户已经收到商品，要求退差价。客服回答已经申请，正常是[数字]~[数学]个工作日到账。用户询问现在是否已经帮忙申请。客户查询后回答申请正常是
用户询问为何点错点取消订单，不取消。客服回答可以重新下单。用户要求客服帮忙操作一下。客户回答正在审核中。
用户询问京东都购买了几万的京东自营产品白条额度还是几百快也不涨价。客服建议用户咨询下金融客服，并告知用户金融在线客服链接。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里找。客服告知用户手机端在我的--查看发票的方式，订单完成后出发票。
用户询问现在是否能购买这个机子。客服回答可以购买的，然后去购物车里面结算。用户问是否可以开发票。客户确认是纸质的发票后回复可以的。用服表示订单预计[数字]月[日送达您手中[日期][时间]。
用户表示自己申请了售后，地址填写错误，马上申请退款。客服帮助用户申请售后。
用户询问京东上的价钱和差价是否可以退。客服询问商品的价保周期，回答普通商品七天，第三方不支持价保，家电是[数字]天，差价[数]天可以申请保价，不可用其他东西抵扣。
用户询问奶粉是否是正品。客服回答商品海外直采，层层质检，保证正品牌和质量。用户质量是否一定要有保障。质量质量包服务是官方授权销售，需要保障发什么快递。客户回答京东全球购自营店铺配送由京东快递配送。用户
用户申请价格保护。客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知客服。
用户反馈收件人和手机号填错，不是现在，询问应如何处理。客服与用户沟通后回复明天配送，下单之后系统信息无法修改，明天会配送。用户询问明天是否可以给配送员打电话。客户回复[金额]左右。
用户询问为何其拒签的钱还未退回。客服回答此单显示发货，拒签返回退款。用户拒签后商品未推掉就退了。
用户询问订单已经退款完成，请求查看一下订单。客服回答商品已经完成退款，到账周期。用户想要客服帮忙查看订单是什么订单，并询问为何没有买过短信告知结果。客户回答可能是电话留错了才取消。
用户询问商品何时发货。客服回答可以在商品页面配送至选择收货地址，确认是否有货及预计送达时间，并要求商品大概几天可以到。
用户表示订单显示器已签收，但是未收到货。客服回答订单状态配送退货，配送员会抓紧返回。用户询问今天能否看到进度更新。客户查询后回答是的。
用户询问换绑手机号的设置在哪里设置。客服帮助用户反馈专员处理，专员会回电进行处理。
用户询问订单物流是否有问题。客服回答分拣错站点。
用户询问退货服务单号:[数字]，这单上要是补多少邮费。客服回答售后处理完毕，直接快递面单，可以反馈客服申请报销运费。用户看面单上面单没有金额，是否可以直接走京东快递。客户建议反馈一下客服，并告知用户向
用户询问店铺已收到但商家已经收到，商品，无法找到退货的选项。客服回应帮助用户提交售后申请，并告知用户发货即可。
用户希望申请价保。客服核对订单后回答此订单是套装，不支持价保了。
用户请客服帮忙填快递信息。客服回复快递运费是[姓名]快递。用户询问快递是否会自动退钱。客服
用户忘记填写发票信息了，询问客服能否帮忙添加上开票。客服回答订单无法修改，需要等用户的订单完成之后帮用户联系财务换开电子发票。用户询问目前订单上没有写的发票的信息是否是在订单界面上没写票信址了。客户回
用户询问订单退款大概什么时候到账。客服回答用户拒收由配送退货，后续仓库收到货才会退款，正常流程。用户表示送货员点错了，已经申请退款。客户回答预计[数字]-[日退款]原返。
用户请客服帮忙申请价保。客服查询后回答用户取消新的订单到账，[数字]-［数字］工作日到账。
用户询问买家的订单是一个月之前的补发票，有没有强制性要求非买家发票。客服回答发票是[数字]天内的都要开的。用户问是否是订单时间在规定时间内开发票或订单大概是否在[数]天以内的。客户回答订单支付金额之后
用户询问发票是否可以修改。客服表示发票抬头不能修改为其他公司，并告知用户发票内容商品类别。用户告知客服所需发票明细，明细只是充电宝，一张剃须刀的剃须剃须油。
用户申请退款重新购买。客服回答货在退回的路上。用户询问是否是退到发货地。客答没有办法代收。用服询问没有找办法。商家询问退货地址什么时候可以收到退款。
用户询问能否看到购物车里的商品。客服回答此订单由京东发货，并提供售后服务信息。用户问每天晚上十点回到家，这个是否可以十点送达。。客户回答明天就可以送达，物流会有配送人员电话。
用户想要修改收货地址。客服回答地址无法更改，可以让亲友代收或者代收。用户询问能否联系物流，寄到新地址在新的物流寄送到新的地址这里。客户回答没有的话用户可以尝试联系配送员协商。
用户询问京东快递是否是送货上门。客服回答一般送到小区，门卫，具体需要自己联系快递。用户问乡镇是申通快递点自取，是否京东代理。客服
商家反馈没有收到安装验证码。客服回复客户没有选择安装服务。商家表示安装好了，但能录像，但不能回放放心，询问class是什么。客户建议用户使用cdas[数字]g。
用户想要取消开通plus自动续费。客服回答没有这个权限，用户可以联系快递点的。
用户反馈购买的椰子糖六包，其中一组有一包。客服与用户沟通后为用户补发商品，申请成功会以短信的方式告知。
用户询问快递员的联系电话。客服回复还没有分配送员。用户咨询今天是否会配送。n。
用户反馈有两单申请了补发赠品，今天只收到了一个。客服查询后回答用户补的是一个水壶。用户询问补发的是哪个订单，以及什么订单可以免同一订单重复申请售后。
用户表示不懂提现到银行卡。客服让用户提供详细资料，并提供了开户信息。
用户询问售后说不保修怎么办。客服回答这个是不质保的，人为损坏需要付费维修的，可以到网点付维修。用户问换屏需要多少钱。客户回答任何手机构付费支持质保。
用户已经在派送师傅说拒收就可以了吗。客服回答可以直接说明拒收。用户询问师傅是不是放在自取箱就好。客户回答送达自提柜三天不取还是会返回的。
用户表示空调安排[数字]号送货。客服回复帮联系配送人员处理，并告知用户后期签收之后第二天会有安装人员联系。
用户询问取消订单后优惠券是否会返还。客服回答可以删除，订单删除后可以在有效期内退还。
用户询问产品支架是否可以安装在墙上。客服回答支架可以使用[数字]m胶的。用户问墙上能否安装，有哪款是否方便。客户回答是的，有送[数学学]m。用用户咨询安装方便吗以及云台版是否有用螺丝固定在桌上的。客服
用户询问能否修改送货时间为[数字]号送货。客服回答订单已出库了，无法修改，因为商品已经出库，询问用户是否是明天才送货，明天送达后表示用户可以跟站点联系一下是否能延期送达。
用户询问订单四件商品是否会产生运费。客服询问退货申请的原因，并告知退货只算一次，如果多扣可以帮用户申请补回。用户问是否可以现在叫京东师[姓名]一起取走。客户回答是的。
用户询问购买[数字]t硬盘能否开发票。客服告知用户可以开具发票，下单的时候在结算页面可以选择发票信息的，如果选择之后点击保存，就是可以的。用户想开纸质发票报销用。客户回答下单在提交订单页面有发票类型，
商家询问如何设置团队快捷短信。客服为商家提供了服务。
用户告知客服其价保的退回京东金额不符。客服查询后告知用户查不到信息。用户询问其所购产品的退还至京东账户余额。
用户要求退货。客服回答用户的取消申请已提交。用户询问现在是否已经取消了。客户另一个商品正在取消订单，审核需要多久。审核一般是[数字]小时左右。
用户询问多久发货。客服回答现在正在采购中，预计是[数字]号之前送达。用户反映下单时间大概需要多久。客户回答会催促的。
用户表示准备注要开发票，但写错误，询问能否修改为普通发票。客服回复现在没有开普通纸质发票并建议用户申请开电子发票；并在用户询问纳税人识别号之类的都不用。
用户申请将发票抬头由个人抬头改为单位抬头。客服回答用户订单完成后一个工作日开具。用户要求更改发票信息以及询问客服是否可以在订单开具发票里修改。客户回答需要用户的发票开具出来修改，还请耐心等待一下。
用户询问所欲购商品是否为汽油专用的会不会好。客服回答是柴气通用的，里程和机油参数。用户询
用户表示其商品今天降价，询问其拍了两单该如何处理。客服回答用户可以将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知客服，客服查看后为用户处理(提交订单与旧订单一致)。用户询问价保返还到哪里
用户询问一个订单中的沙滩和鸡都没收到，但订单显示已签收。客服表示安排补发。用户问商品明天是否能收到。客户确认商品后回答预计[数字]天。
商家询问个人c店入驻问题是否需要平台费用。客服回答不需要入驻并告知根据内容。
用户询问商品发货地。客服回答此单北京[地址]发货。
商家要求加快递员送过去。客服回答帮助商家核实一下，并已告知站点。
用户询问换货运费要多少。客服回答以审核为准，非质量问题京东上门取件一般是小件[数字]元，中件[金额]元。其询问什么时候可以通过审核。客户回答明天[数]点前现在申请，确实时效是一样的。用户因为人工审核时
用户询问水果一箱[数字]个，是否大一个。客服回答坏果包赔，保证果坏果保证包赔。用户咨询生鲜商品是否由自己出。客户回答免运费。
用户表示硬盘不能用。客服回复超过[数字]天无法换货，因为线无法维修所以特殊换新，并告知用户配送员已经出发，请求准备好全套商品、发票及包装。
用户希望取消耳机。客服在向用户确认后回答取件人员联系用户的时候，取件员是否需要回收。
用户希望修改收货地址。客服核对后回答此单明天可以送到。用户询问能否换收在重新下单。客户回答将商品退款原返的，[数字]-[数]个工作日到账。
商家询问入驻京东是否需要提供资检报告。客服回答需要的。商家希望入驻几个月的店铺，并询问需要什么样的，以及刚入住几个店铺可以报名闪购和秒杀活动是否有差价，还是根据销售额扣点。。客户确认商家刚入驻的店铺
用户询问个人版和个人不可以升级为企业版。客服回答需要达到一定的要求才能升级，个人和企业账户登录的app是一样的。用户问专业版发票是否可以统一开，以及公司抬头的等专员登录的
用户购买的鼠标不灵敏，询问是否是随便下一个就行。客服建议用户换一个插口试，并向用户确认购买新的插口。用户询问换新的电池和电池标都扔了是否还能换。客户回答在问题描述中添加清楚。
用户因裤子尺码不对，希望退货。客服查询后回答商品[数字]号可以到达配送。用户询问能否退换货。问需要取消订单或者签收商品后申请售后。
用户咨询价格保护是否已经申请成功。客服回复退款到账时间及会在一定工作日内返还。用户表示白条付款，咨询已经付清了，退款退到哪里。客户回复银行卡。
用户反馈自己的订单下的是[数字]个，但手上已经收到了。客服回答一定会寄出的请用户注意查收。
用户希望将发票换成专票。客服告知将升级专员进行处理。用户询问反映和下单时不同选择增票问题，能否自己进行操作。
用户询问采购需要多久才能到货。客服回复商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。用户希望客服帮忙恢复一下。客服
用户询问是哪个公司的。客服回答[组织机构]。用户问审核情况是什么。客户回答是质控审核通过后。
商家询问客服自己是否可以修改订单退货处理成上门换新。客服回答换新单已发出不一定能拦截成功，如果拦截不成功建议客户拒收。商家问客户是否拒收就可以了。
用户询问其所购京豆为何减了[数字]。客服告知用户该订单取消扣除。用户向客服确认订单是否为订单补回。
商家询问用户是否为上海电力学院。客服建议拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。用户询问商家视频认证提额业务下线是否下线。客户回答涉及金融客服的问题是咨询对金融私人信息。客答此问题涉及用户的客服是否了解。
用户发票点成个人发票，询问发票是否可以由个人改成公司。客服查询后回答需要换开的抬头、税号，内容(商品明细或商品类别)以后登记换开。用户询问多久可以开好发票。
商家表示有两个订单顾客操作失误，申请退款了，改一下状态正常派送。客服回复帮忙反馈同事尝试解锁，请后续关注一下。商家询问现在是否可以帮忙解锁。并询问大概多久有消息。并要求告知顾客一个时间节点多久。。客服
用户询问家电补贴的价格按什么算，同一个账号是否可以用不同人的身份。客服回答补贴比例是京东无补贴前扣除优惠券(使用户)后的实际成交价格每个商品只能享受一台补贴，在节能政策中购买同类商品。
用户询问订单的发票抬头是什么开的。客服查询后回答是[数字]东莞公司公司。
用户询问订单是否是明天送货。客服查询后回答是[数字]号送货，待会联系人工预约。用户问送货人员是否会开箱验机。客户回答支持开袋验货的。用用用户咨询是否可以直接联系客服。客服
商家询问现在店铺是否有优惠券。客服回复没有。商家咨询屏幕是否包完美屏，有问题是否可以退换货。客户询问商家是否有
用户询问已购买两箱尿不湿是否可以退货。客服回答支持七天无理由。用户申请退货重新购买，商品是否免费上门取件。客户回答退货是需要真的退。
用户询问今天无法发货是否为等别人退货。客服回答足球是无货的，到货后会跟进处理的，只有音响手机先发。用户问是否要一起发。客户回答已经升级专员处理。客服
用户申请退货已经申请了，电话联系说明书。客服询问订单编号后，回答这单已经有客服催促审核了。用户询问后续是否是有人电话告知。客户回答后续会有人员联系。
用户想要修改收货日期及延时安装。客服回答已经无法修改。用户询问[数字]号怎么可以修改，并且不能申请延迟收货和安装时间。客户回答等待库房的回复。
用户询问如何更换银行绑定的手机号。客服询问用户相关问题，为用户反馈专员进行处理。
用户询问没有收到货，订单已显示签收。客服回答清扫快递。用户疑问被快递收下，询问快递是否要缓慢。客户回答将问题记录反馈给专员，在明天[数字]点之前回电。
用户表示今天下单商品降价，申请保价。客服确认用户新订单后，回答系统已申请成功原路返回白条，取消新单子即可。
用户询问退货时把发票一并拿走，什么时候发票返回。客服回复专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认。
用户查询配送站电话。客服告知用户订单已到达[站点]。用户反映商品停机，询问快递员何时送达。客服
用户询问维修费用怎么算。客服回答签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
商家表示顾客要取消，询问如何取消。客服查询后回答系统查询不到是暂停状态，但拼团成功后才会显示。
用户询问快递配送时间是否可以修改。客服表示订单确定后无法修改，可以协调下时间，配送在送时与用户协调配送人员说下即可。
用户反馈今天没有收到货。客服回复帮联系站点，并告知用户今天送不到，明天可以送达。用户咨询今天是否能送到，要求今天配送。
用户申请换货。客服为用户提交换货申请。用户希望退货点款补偿，货促活动处理。客户建议退货处理，商品损坏，建议用户换货尽快。
用户表示退的手机和卡分开了[数字]个订单，但快递员来说只收到退卡的单，所以询问是否可以一起派送员拿走。客服查询后回答取件员也是按照取件单取件。用户询问可否一起让快件员来拿。客户确认取件人员也可以和取件
用户询问如何找人上门装。客服回答用户确认收货后的第二天安装师傅会打电话联系。
用户询问商品如何上下调节。客服回答手动碎。
用户询问能否更改送货时间。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数]日。
用户申请换货，但服务单被取消。客服帮助用户升级至专员处理。
用户希望开增值专用发票。客服告知换开一个工作日。
用户反映误取消订单，货已经在路上了，能否修改电话。客服查询后回答已经联系站点，看是否可以操作订单完成。
用户询问买的samseng笔记本能否换固态硬盘。客服回答不是专业的商品客服人员，建议用户在商品页面查看方式。
用户表示订单显示已完成，但是没有收到包裹。客服查询后回答[日期][时间]您的订单已签收。用户询问是否有代签，让快递放门卫、公司前台核对，是否可以尽快处理。客户回答站点回复后第一时间联系用户。
用户询问采购要多久。客服告知用户预计[数字]周。用户表示有两种水果要采购，想要多长时间。客户回答都在紧急采购。
用户询问这款显示器是否配示连接线。客服回答如果电脑没有vga接口的话是需要购买hdmi线。用户想要自己购买一个。客户希望用户推荐一个hd。
用户需要修改电话号码。客服回答系统生成订单不支持修改，已联系站点告知用户。
用户询问已取消的订单是否已经拦截了。客服回答此两单等待配送回应中。用户想要取消订单。客答已提交订单，没有显示配送员电话无法联系。
用户反映配送员将商品放在体大收发室，但用户找不到。客服帮助用户升级京东全球购专员处理，还请用户提供下联系方式。
用户询问自己买的时候商品价格比现在贵了，能否申请价格保护。客服回答用户可以价保申请的。用户已经申请成功。客户询答在线支付[金额][数字][时间]审批通过退款，多支付的都是可以申请。
用户表示订单太晚了。客服回答帮忙取消。
用户询问续费一年plus会员赠送的原因。客服询问用户是否赠送天数，得知用户今天续费时页面显示有赠送[数字]天的活动。
用户询问是否新鲜。客服回答是的。
用户询问能否补差价。客服回答该订单已经退款完成。用户咨询购买的那几桶奶粉。客户询知购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的。
用户想要取消订单。客服回答因为全球购商品是海外订单，系统会自动将信息传送至海关，触发有效交易，所以无法进行操作。用户询问退货的时候商品为什么不提交订单以及是否能够享受优惠。客户回答可以申请[数字]元京
用户询问支付时不小心选择了白条分期，是否还可以修改。客服回答下单无法进行修改，在页面是有显示的。用户请求客服帮忙查看利息是多少。客户告知用户选择几期支付的。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么处理。客服回答可以与配送师傅联系，和配送员协商时间。用户表示配送时还等几天才能进去。客户建议用户联系配送师
用户询问这个商品什么时候能有货。客服回答预计[数字]月[数]号到货。
用户表示退货很久没有处理退款。客服回复可以帮用户提交纠纷单处理。用户要求尽快退款？并表示专员是可以直接退款。
用户反馈未收到货。客服查询后表示订单正在配送途中，请用户准备签收。
用户询问商品的相关信息。客服推荐了一款商品。用户想要商品具体的特殊尺寸，询问客服有没有细长的特别，是否是[数字]+。客户表示这款是最适合用的显示器。
用户询问商品何时发货。客服回答商品暂时缺货。用户急收货送人，询问最晚什么时候能送达。客户回答预计到货时间，到货会尽快发出。
用户询问其订单退了，优惠券为何没有退回。客服告知退货不返回，且退货无法返回。用户表示已退货商品，且询问为何需要用户退货。客户申请退货后，告知用户需要审核。
用户询问订单不是更换货物，为什么退款需要换。客服回答用户申请的是退货，客服不会误。
用户表示自己买的奶粉降价了，需要价保，询问能否价保。客服让用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知客服，客服查看后为用户处理(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。用户询问还有
用户表示昨天刚买的商品今天收到，收到商品，询问价保什么时候退回。客服查询后回答用户已经点击了申请价保的。用户询问保价何时退回以及退款是否成功。客服
用户反馈没有收到货物。客服回复配送员联系。用户咨询拆开了少东西，里面只有脱发货型没有鼠红，想要客服联系电话。客户回复已经帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
用户询问手机订单明天是否可以送达。客服查询后回答预计明日到。用户问明天能不能送来。客户回答明天可以到。
用户咨询返修退换货问题。客服回答需要拆了寄回。用户询问控器上的连接的灯条没办法拆下来，线口有问题想拆除。客户回答都可以。
用户需要客服提供上海tc仓自提点的地址。客服回答需要联系tc转运中心提供地址信息，然后核实给用户短信告知。用户询问什么时候有处理结果。什么久会有结果通知。
用户询问售后是退货还是其他操作。客服告知用户申请售后-退换/售后;申请之后保持电话畅通，会有专门的同事审核处理。用户已经申请退货，询问退货运费是否还需要自己出。客户回答提交后审核时效:[时间]前会审核
用户因没有单号无法进行操作，询问今天能否到货。客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东{数字]，预计明天送达。用户询问商品何时送到。
用户询问企业转账还未到款是否为周一才能确认。客服告知用户一般转账时间，是[数字]-2个工作日。
用户要求退货，退货地址是北京[地址]，但是会最近快递不能往北京。客服回答可以选择上门取件。用户询问如何修改京东取件以及该订单怎么修改方式。客户回答会在[数字]小时内给用户回复。
用户想换绑手机号，但是原手机不能接受验证码。客服与用户沟通后为用户转接专员，协助用户重新绑定新手机。用户询问十二点后联系是否可以今天1点前联系用户。
用户询问其所购裤子是否可以退换。客服确认订单后告知用户需要先确认收货然后代为用户申请售后并询问用户退还是换。
用户希望退货人员来收一下洗衣机。客服回答会催促取件。
用户申请了小米[数字]退货，询问客服电话没接着，是否有问题。客服回答会再次联系用户。
用户询问是否有保价政策。客服回答[金额]-[数字]天价保。用户问政策是什么。客户回答可以通过京东app客户端下角-[站点]内提交价格保护申请或者申请。用答优惠券的话是需要领取成功，到时可在前台提交申请
用户询问手机什么时候能到。客服回答预计[数字]月[数]号送达。用户问天河站自己的地区，分别退货单个订单，询问面膜多少钱买。客户回答是站点发货的地址，实际已支付金额[金额]。
用户询问商家给退的差价问题，但是一直没有查到。客服回复如果商家未处理好用户的问题建议提交易纠纷单处理。
用户之前的专票不满[姓名]票可以开成[姓氏]票。客服核对后回答可以寄回财务换开的。用户询问能否直接开电子发票然后开具电子的发票。n。
用户询问订单显示黑米已经配送退货，是不是申请成功。客服回答用户等待退款即可，退款一般是商品返回入库后储蓄卡和退款到账时间。
用户询问物流显示再投点是什么意思。客服联系配送站点后回答已联系站点，正在核实中。
用户询问投影仪是否卖。客服回复包装清单，没有单独销售。
用户询问如何将发票改为增值税发票。客服回答会在用户订单完成[数字]小时之后为其升级换开为专票。用户问是否是现在按个人发票下单。客户回答是的，并为用户升级开具为增票。
用户询问箱子的质保卡遗失，想退货重买个小点是否还可以退货。客服回答退货需要附件齐全。
用户询问物流停留[数字]天了一直不动。客服回答[日期][时间]货物已派送，反馈到专员处理。
用户询问什么时候有货。客服回答已经反馈专员，请用户保持电话畅通，会尽快联系。
用户询问商品是否有货。客服回答查到目前正在审核中。
用户反映还没收到通知。客服回答可以联系配送人员进行确认，配送员联系方式可以在订单详情页的全程跟踪中进。用户询问未收到开箱码怎么回事。客户回答已联系快递员，他说发过短信了。
用户因电视有问题申请退差价或换货。客服建议用户再买一次商品，并告知用户提交订单不付款的影响。
用户想要取消订单。客服告知用户操作流程。
用户需要换绑新的手机号。客服帮助用户更换验证码。
用户询问商品是否适合皮肤有点黄色的用。客服回答不会的，这个比较适合呢。
用户申请退货并询问为何没有按照原来的价格退款。客服回答退款已完成以及安装服务单会在当天[时间]前审核完毕。
用户询问订单什么时候发货。客服回答用户最近的仓储点暂时无货，正在为用户内配送。
用户询问退部分货发票如何处理。客服回答退款需要返回，发票作废后可以联系客服申请其他商品的发票。用户问怎样申请退款和其它商品发票一起返回。客户回答可以返回发票上的。
用户询问订单是否可以退款。客服回答订单已经在申请退款，正在等待配送回应。用户问为什么有物流信息显示了。客户回答可以先拒收，如果订单完成就可以申请售后。用户
用户询问原来的手机号码很久没用，如何找回原来账号。客服帮忙升级到账号解绑部门处理，并表示明天中午[数字]点之前回电。
用户询问如何交保证金。客服回答需要带上用户的身份证和银行柜台开通在线支付额度，开通好后在电脑端缴纳就行。用户咨询是否可以用手机银行可以。客户回答说是的。用服表示自己刚在手机上操作，输入支付密码就可以。
用户询问今天快递能否送到。客服查询后回答今天配送不到。
用户不小心选错了，要求将送货到家。客服回答订单生成后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，为了更快给用户送货。
用户询问前两天下的单怎么现在还没配送。客服回答显示预计[数字]号送到。用户因为不能配送这么多天，询问能否明天送达。客户回答帮忙联系库房。
用户询问自己购买的蚊香加热器是否安全。客服告知安全不会，不会影响因为忘记拨头连续烧的商品。
用户询问手表怎么定位，不知道怎么样操作。客服回答下载手机app后，绑定手表。用户回答手表目前只支持移动/联通的sim卡，不行以及更改卡是否可以用到这款手机上。。客户回答
用户表示订单提交成功后不支持修改，希望客服帮忙查看订单详情页是否有修改按钮。客服查询后回答称，昨晚[数字]点钟钟钟左右取消。用户询问订单是否已经被删除了。客客服回答是的。用用户确定是否是取消并要求客服
用户希望发一份产品的质检报告发电子版。客服回答联系采销问是否提供，今天回复结果。用户询问找好之后怎么联系。客户回答商家会联系用户。
用户询问是否可以将送货时间改为[数字]月[数字
用户询问京东微联和博联的区别。客服为用户解答二者的两种不同。用户查询[数字]组是否是博联版。客户回答是的。用户
用户询问购买的商品是否有补偿。客服回复由于商品太火爆，无法到货。
用户下单时没有修改发票信息，询问现在能否修改。客服为用户提供了电脑端的下载方式，商品送到后可以预约安装时间。
用户询问退货的快递一直再发。客服回复如果取消失败可以拒收。
用户申请售后退货，过了时效，已经和店家申请了退货。客服回答退款也到账，退款到账了，请提供一下。用户询问之前用白条支付的，订单的退款退到哪里。另一个订单白条已经还完。
用户等一天想要联系一下送货的，询问什么时候能到。客服回答预计[数字]月[数]日可以到达，会在[数字
用户反映电脑一收到就是系统坏的，询问客服应该怎么办。客服回复返修退换货记录页面更新服务单，如有问题可在返修服务-订单中查看，无需取消服务
用户询问机器是否会配vga线。客服回答带支架的显示器×[数字]、电源线×[金额]。
用户询问拼团需要拼团并表示没有拼团成功。客服回答拼单需要拦截成功才可以。
用户询问充电宝什么时候到。客服回答vc[数字]送往北京通州分拣中心，vb[电话]最新预计妥投时间:[数字
用户表示榴莲下午到货了，但收到坏了。客服回答用户已经申请售后服务单，售后专员会处理。用户询问是否要现在去取消订单，以及是否需要立刻申请。客服
用户催促订单尽快发货。客服查询后回答商家超时没有发货，会帮用户提交纠纷单。用户希望在不到货就退款。客户表示会跟进，会在[数字]时短信告知用户。
用户购买的鞋子有试穿的划痕。客服回答会帮忙联系相关部门核实，最晚会在明天[数字]点前联系用户。
用户取消订单后反应的问题。客服查询后告知订单已审核失败，如有派送请拒收商品。
用户申请补寄增值税发票。客服帮助用户提交换开申请。用户询问发票的单位名称和税号开户行需要吗，询问怎么能知道申请通没有通过。客户回答一般在申请上门开具并寄出。
用户询问发票能否帮忙转送到北京。客服回复不可以，告知用户收货地址。用户咨询发票是否会和货物一起配送。客户表示发票不要了，则不需要配送了，并询问订单完成后给用户发送链接。客服
用户表示已经收到的订单，需要补差价。客服回复直接帮助用户申请。用户询问专业的那人是什么人，并表示之前的账户余额，希望客服可以明天查看其账户的余额。
商家表示快递到站点了没联系顾客，希望客服联系配送。客服回应帮忙联系站点尝试再安排。商家询问订单是否已经联系了。客服
用户表示购买的电磁炉正常电压下正常使用过程中已坏掉。客服回复帮助用户提交售后换货申请，商家会联系用户处理，并告知用户联系方式和地址。
用户查询订单。客服在查询后回答用户之前申请退货，但是被取消了。
用户询问为什么上面买的东西没人回，售后检测没有保证。客服回复卖家申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请中的约，告知用户不行退款，将自动将钱退给买家。可以收到商品，但是并没有收到东西。客服
用户要求修改发票抬头。客服回答用户的是电子发票，订单完成[数字]天内可以修改的，抬头修改规则为个人抬头可以改成公司。
商家表示泉州外单分拣中心，需要客户操作退款。客服回复正在送往问题件，等待物流后核实一下，帮助商家进行退款操作。商家询问客户是否会自动给客户退款，以及客户一直申请退款后，系统是否就会强制退款或者拒绝退款
用户询问多久才进货。客服回答商品正在采购，预计明后天送达。
用户询问快递今天可以送到吗。客服核实后回复今天送不到，还没有到达，明天下午送达。用户向客服确认快递后回答今天无法到，看信息，明日下午就到达。客户想帮忙催下，并回答预计是见天[数字]点到大连。
用户咨询屏幕太大问题。客服回复可以申请售后。用户申请退货，备换另一个别的商品。客户回复需要送到自提点。
用户表示下午买的奶粉还没收到，要求退差价。客服回答商品符合价保规则，并帮助用户成功申请价保。
用户询问什么时候能发货。客服回答商品所在库房处于缺货状态，预定商品可以确定预定，有货第一时间帮用户催促一下。用户咨询大约什么间能有货，大概什问大约时间能到货，是否是[数字]-[数学]个工作日。客户回答
用户希望退款。客服了解到用户已经申请售后，售后审核人员会联系用户处理。
用户询问手机号不用了，为什么可以找到验证。客服回答今天[时间]之前反馈的问题，并告知回电时间。
用户表示想重新开一下发票。客服表示可以申请更改，预计一个工作日更改完成。用户询问公司名称是大用软件有限。客户回答不能开。
用户询问发票是否快递。客服告知已签收。
用户询问注册的手机号停机，忘记了登录的密码。客服与用户沟通后为用户申请专员解绑。
用户询问订单是否为[数字]天。客服回答之前同事已经帮用户申请了，正在审核中。
用户询问商品分几个快递发货。客服回答会联系厂商核实，预计在四小时内回复。
用户购买的假如后用着坏了，询问去哪维修。客服回答只要在保修期以内填写都可以申请维修，并表示用户可以直接申请。用户询问手机号不想用了，如果手机上门取件就可以维修吗。客户回答在申请售后的时候，客户未提供新
用户询问商品到达时间。客服回答是配送超区，将联系站点处理，预计今天或者明天配送到，并告知用户今天可以配送。用户质疑问物流信息是否还是送来。客户回答升级到专员客服为其核实情况，会在明天中午[时间]时间]
用户询问是否可以发货[数字]号以后发送。客服回答，用户可以在快递服务里面查看，如果没有选择的话就不行，无法安装用户想要的时间送达。用户表示应该是不能安装需要时间完成的，询问需要自己安装，什么时候可以送
用户要求对所购商品进行价保。客服查询后告知商品还未发出，需要用户订单完成后才可申请价保康。用户询问现在是否可以直接取消。如果没付款的订单需要。订单后为用户提交价保申请。
用户咨询一起拍的东西还专门超过一百多，怎么还收运费。客服回复水是京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮，可以等货物到了然后再走售后。用户表示这个水是分开收的运费，不好合并，所以现在没法合并。客户回复订
用户询问益生菌和益生原则是否一样。客服回答是的。用户反映实体店和德版有什么区别。客户回答两款适合[数字]-[数学]岁的，个店是一样的，目前无货。用户
用户反映买的电动牙刷头补发到现在也没消息。客服跟采销核实后回复将在[数字]小时升级专员回电并告知用户。用户询问能否告知。客户核实情况需要点时间，会在几小时回电告知结果。
用户申请退保修服务和商家提供的服务，询问是否会打电话。客服回答保险服务是无法单独退货的，已经申请。
商家询问是否可以入驻旗舰店和男装的电话。客服回答不可以。商家咨询如果店铺类目不合箱，是否已经不能入驻，想要增加保证金。客服
用户询问订单地址写错了，能否退款。客服回答一般[数字]小时，退款是原路返回，收款是否会原路退回。
用户购买的牛奶明天六点就降价，询问是否能申请保价。客服回答目前未降价无法申请价保，建议用户申请差价使用差价时用户自己申请。
用户询问订单忘记开增票后面是否可以补开。客服回答用户可以在订单完成后联系客服核实修改，如是公司抬头，a无法修改。用户表示电子发票抬头是个人抬头的，并询问电子抬头和个人的发票是否能修改为增票。客户回答可
用户反馈购买的电饭煲少发了电源线。客服查询后回答需要用户申请售后服务单，并上传照片，商家这边[数字]小时会帮用户审核。用户询问上门取货是否是明天上午来取货，京东快递人员是否会过来。
用户询问订购空调是什么时候送货。客服回答[数字]号配送。
用户希望订单明天早上收货。客服告知用户订单预计[数字]月[数]日送达。用户询问能否早上[时间]小哥联系，希望快递小哥协调下送货时间。
用户希望申请价格保护。客服为用户提供申请链接，并回答手机端和电脑端的操作方式。用户询问价保周期是多久以及是否在收到货开始多长时间可以申请保价。。客户回答原返。
用户询问退货单还没处理。客服回复之前联系用户，如果问题可以在售后申请中更新问题描述或提供的联系方式，用户保持电话畅通。用户要求尽快发货。
用户询问派送时间。客服联系站点核实后回复此单超区分拣错站，物流需延迟，预计明天上午。
用户说商品没有内存卡。客服询问商品是否提供应商客服，询问供接商客户商家是不是自带内存。
用户询问发票抬头填的是另一家公司税号，如何修改。客服询问相关信息后为用户申请更改，预计一个工作日修改完成。
用户询问朋友代付的订单取消，退款退到哪里。客服询问后告知商品退回到商家手中会办理退款。
用户询问地址搞错了，是否能帮忙修改，还是申请退款。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。用户想要申请订单，并询问退款为什么有个退不了。客户与用户沟通后回答跨城市不支持
