用户反映登录进度，希望解决。客服询问用户相关信息，为用户升级专员，后续将在明天[数字]点前回电。
用户询问清关问题。客服回答清关是需要收件人配合缴纳税才可以进行清关。用户反映明天要求回复。客服回复涉及到核实第三方承运商，会在[数字]-[数字]个工作日内回复。
用户询问本地仓库位置，希望自提点位置。客服为用户提供了订单号，并帮助用户查询。
用户询问产品是否支持流量镜。客服回答支持流量的。用户询问流量镜的原因。客服解释产品需要流量卡，购买后视镜套装是有后摄像头。
用户下单后搞错发票了，询问能否重新下单。客服回答只能等待修改完成后会第一时间通知。
用户询问其他单是否可以在订单号查询。客服告知用户配送员已从北京常乐站配送，只能看到物流信息。
用户询问商品是否可以看到。客服回答外面有这个塑料打包带的，看不到商品信息。用户询问是否是那个商品信息，然后能不能看到那个商品。客服回复快递上只有收货人信息，没有商品信息的。
用户询问行车记录仪是否必须购买内存。客服回答可以购买内存卡套餐。用户询问安装类型怎么选择，需要安装的话是否可以录制录制。客服表示没有内存卡可以实时录制不可以录制但不可以储存视频，并提供了安装类型。用户
用户询问昨天的客服为什么没有收到信息。客服回复已经反馈专员催促。
用户咨询订单地址是否可以修改。客服回复下单后地址不能修改，建议取消订单重新下单。
商家询问店铺什么时候开通。客服回答类目可以申请但是审批的审批，审批即可。商家询问现在是否还可以开通新类目。客服回复提供商家id，可以申请，但是审核还需要招商部门审批审批审批，建议商家提供招商。
用户咨询购买的三箱纯牛奶，为何只送一箱牛奶。客服回答配送会赔付，赔付相应的。
用户询问其之前咨询的相关问题。客服告知用户其有活动，无法提前查询价格保护。
用户询问发票写错了能否修改。客服回答订单生成后不能修改，建议取消订单重新下单或者等订单完成修改。用户询问重新下单之前使用的e卡是否还可以使用。客服回复e卡是原路返回的可继续使用，一个工作日内返还账户。
用户询问其两件都收到了，为何没有插销。客服确认用户的商品包装是否完整。
用户询问拼团怎么回事。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问下午没人收快递，能否先派送。客服回答商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式。用户询问能否提供配送站的电话。客服给用户了站点的电话。
用户询问自己是否可以加上赠品。客服查询后表示用户自行申请取消订单。用户表示没有动，需要退货重拍。客服建议用户重新下单。
用户咨询能否拍下新的订单地址和原订单地址一致。客服回复可以拍下新订单，选择货到付款不要支付金额，并帮助完成申请优惠券。
用户希望开具发票。客服向用户确认并记录所需信息后回答，预计[数字]-[数字]个工作日开具。用户询问增值税专用发票是否是纸质。客服回答是的。
用户要求有货先发。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达用户手中，其他的预计明天送达。用户询问除了面包之外的订单是否有现货，是否明天都能到。客服回复拆分之后有现货的预计是明天送达的。
用户询问能否四天送达。客服告知用户快递开始出库，建议耐心等待。
用户询问申请的退货还没处理。客服回答已经帮你备注转告售后的同事为您处理。
用户询问快递何时送达。客服查询后建议用户联系派件师傅。
用户询问新手机什么时候能发货。客服确认订单后表示有质量问题时[数字]日之内完成换货。
用户询问购买的四促发货地址，为什么会离发货。客服回答可能是商品在济南的仓库，但大促期间可能会延误。
商家表示客户只收到两个包裹。客服回答显示已到达站点并会优先联系客户处理。
用户咨询奶粉太慢可不可以退。客服建议联系商家，并告知后续流程。
用户表示小米商城买的商品已经发货。客服回复预计[日期]日后发货，并告知用户商品采销会积极进行采购，有货之后我们会安排陆续发货，会订单给用户发货。
用户未接到配送员电话，配送员联系方式。客服帮忙将信息反馈给站长，让站长安排配送员核实。
用户反馈自己操作失误，无点击了开团，能否退回付款，重新下单。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核，退款原路返回。
用户询问昨天的订单退款是否到。客服回复退款已经完成，到账周期一般是[数字]个工作日，请用户看一下。
用户询问增票资质的审核。客服表示需要先上传资料进行增票资质审核，并告知订单完成后[数字]个工作日开具寄出。
用户希望修改收货地址。客服告知订单详情页有修改按钮，可联系配送师傅协商。用户询问如果不能修改，是否可以退货。客服建议用户关注一下订单页是否有修改按钮，如果不远可以和配送师傅联系协商。
用户想要长春分拨中心的电话。客服查询后告知明天可以送达。用户询问商品是否到达站点，现在去拿不到。客服告知商品没有到达站点，
用户申请开的发票单位名称和税号，并提供了发票单位称和税号。客服回答发票开具出来帮忙修改，修改后会短信通知用户。
用户询问自提点退货地址并要求自己寄回。客服告知用户会尽快通过短信通知。
用户询问是否需要下载安装程。客服回答这款是有驱动的。用户询问需要用[姓名]下载什么系统位数。客服回复需要，没有特殊要求可以不设置。
用户询问订单怎么还没发货。客服查询后回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户询问申请退货因为什么快递员还没有来取货。客服回答用户需要找配送确认一下，[数字]h之内短信通知用户结果。
用户询问为何没有物流信息。客服回答大家电预计发货时间为[数字]-[数字]天。用户询问两个订单一样，为何之前订的确认收货时间了，之前订单一样。客服回复是根据所在区域内的仓库陆续发出的。
用户反馈价保失败。客服查询后为用户申请价保，后续将差价原返。用户询问差价是否退到哪里。客服回复系统审核通过后，差价一般是原路返还，[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问显示器保修时间多久。客服回复相应时间。用户询问超过一年是否可以维修。客服回答需要去当地维修。
用户询问为什么支付人和收件人不一致。客服回答用户支付人和地址不一致，后期不对导致清关失败可以取消订单重新下单。
用户询问商品活动降价是否包含在价保内。客服告知京东自营的商品支持价保，按照实际支付进入计算价保，没有补偿。
用户订单取消不了，希望客服帮忙把赠品加回来。客服回答如果后续主商品收到可以给用户申请补发，如果取消成功后续的话可以重新购买。用户表示已经重新购买了，以为取消成功。客服表示没有。
用户反馈商品的开票信息选错。客服回复专员会在[数字]小时内联系，请用户保持手机畅通。用户表示上次的电子发票已经给办理了，要求再次发票修改。客服回答好的，并告知用户会升级给专员，电子发票以后面信息。
用户询问产品能否使用手机遥控。客服回答可以在手机ap上远程控制定时。
用户询问订单能否开纸质发票。客服回答订单下单选择纸质发票也是开具电子发票的。用户询问如何取消订单。客服表示订单的仓库不支持开具纸质发票，需要等待系统处理。
用户询问商品是否是上门安装。客服查询后回答师傅上门更换。
用户询问是否可以退货重新购买。客服回答已经帮助提交售后服务单。
用户反映下单时忘记重新选择地址。客服告知跨市目前无法更改跨市地址。
用户询问需要自己承担运费吗。客服回答需要用户承担运费，[数字]元的取件费用。
用户表示收到了，询问能否修改为换货。客服表示备注要换货处理，并说明有质量问题后会在规定时间内完成换货。
用户询问在京东上买家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。客服与用户沟通后回答帮用户联系配送修改配送时间。
用户询问订单配送信息。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户提供商品链接，并询问用手机号码下面有几个账号，是否能查到这个账户。客服回答可以。用户询问是否只有一个账号。客服在得知用户是一个账户，希望用户截图一下。
用户询问不影响二次销售是否可以退货。客服回答可以在收到商品[数字]日之内申请退货，并告知用户如果包装完整，电话和地址不需要修改。
用户询问地址错了如何修改，是否有修改按钮。客服回答订单提交，客服没有权限修改，建议用户查看订单详情页是否有改按钮。
用户询问之前申请了价保的问题。客服回答价保是在京东首页我的订单里面申请的，并告知用户新订单的商品实际支付金额是[数字]。
用户说没收到货显示已完成。客服帮助联系站点核实。
用户询问昨天刚下的单是否可以接上电源就行。客服回答是的。用户询问刚买的单今天降价还是需要升级。客服给用户提交价保申请，退款方式是原返。用户反映昨天才下的单，是否是直接上电源即可，并询问什么时候原返。客
用户询问退款何时到账。客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户。用户询问是否可以配送。客服联系配送师傅后回答无法配送。
用户询问之前认证的一个公司，能否绑定另一个公司。客服回答需要增票资质审核。用户询问提交所需的资料。客服告知我的京东-账号设置-增票资质填写即可。
用户询问已经申请退货退款什么时候回复。客服回答用户可以签收，申请售后退货。
用户反映快递地址填写错误。客服告知不能修改，建议与配送员协商。
用户询问赠送的礼品能否换成蓝色的。客服回答无法修改。
用户反馈购买的商品只收到一箱。客服回答可能两个商品不是一起发货。
用户询问是否可以取消订单。客服在查询后表示可以价保。
用户询问现在的电子发票是否能改成纸质发票。客服回答会反馈到专员处理。
用户询问如何修改上门换货时间。客服回答配送上门换货会打电话给用户。
用户询问为什么每个冷饮全部显示不销售。客服回复这个商品按不支持销售。用户询问是否是地址区域的，为何不支持这个冷饮。客服称上海的仓库是没货不支持的。
用户咨询寄回的商品运费如何计算。客服回答建议协商赔付处理并让用户重新购买。用户咨询如何退或使用。客服表示下单使用余额即可。
用户表示商品刚使用一个月就坏了一个月的保。客服回复质保期为:一年质保。用户询问商品质量太次是否用户需要运费。客服回复
用户询问退款时已经申请闪电退款，现在怎么申请换货。客服回答请用户尽快登录到我的京东-返修退换货---返修退单记录，记录用户联系方式后表示可以联系厂家。
用户询问换货的东西是否寄回京东。客服回答将问题反馈给专员处理，提供姓名和联系方式，表示会在明天[数字]之前回电。
用户询问价保的相关问题。客服回答价保申请是原返。用户询问如何进行价保。客服告知差价会原路返还，后期商品降价可自行申请。
用户咨询纠纷单进行处理。客服告知升级专员处理，后续将主动跟进。
用户反馈商品拍的时候搞错了。客服帮助用户操作补发一件，并告知用户正常需要明天会有运单号。
用户希望修改订单的收货地址。客服与用户沟通后为用户申请路北区安装师傅联系用户。
商家询问京东快递的服务单号。客服确认后回答好的。
用户因退款无法进行咨询。客服告知最迟会今天[数字]点前联系用户。
用户询问能否将商品送货上门。客服确认订单后回答可以下单的就可以送货上门，预计[数字]月[数字]日送达。用户表示村里有人去不了，如果不送到家就会拒收。客服回答是的。
用户询问购买的热水器是否可以预约周二安装。客服查询后回答商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后热线。
用户询问商品是否为京东自营。客服回答是京东全球购自营，并且订单支付后信息直接推送至海关，[数字]-[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请。用户询问过了七天出问题是否有售后。客服告知用户该商品[数字
用户询问vc[数字]这件是否被退回。客服查询后回答不是退回了。
用户询问自己购买的物品多久可以收到货。客服回答由京东发货。用户询问由谁送货。客服表示是京东配送的。
用户询问安装空调能否确定时间。客服告知预约安装日期。
用户订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。客服回答因为是货到付款的订单，需要等待订单完成[数字]天后帮用户申请。用户询问商家已超时发货了是否能申请。客服回复目前处于货到付款订单是没有支付金额的，需要订
用户咨询发票是否可以分开。客服回复不可以，如果分开下单，两个订单号才可以分开具。
用户希望商品不退货的明天尽快配送。客服回答已经反馈工作人员处理。
用户询问商品是否都戴帐以及商品是否包装数据线和说明书。客服回答包装是一个数据线以及告知用户此款包装与说明书。用户询问是否一年保修。客服回应该包装一年保修，建议用户在下单时可以选择开的发票，一年保修可以
用户询问客服的商品是否有质检。客服回复周一发质检报告。
用户希望订单分开发货。客服回答已经操作了。
用户咨询如何设置。客服回答商家自行设置即可。
用户希望更改最新下的订单电话。客服与用户沟通后回答已告知站点，并建议后期联系配送员。
用户询问发票邮寄地址错了怎么改。客服回答用户发票不能。
商家表示用户电话错误，当地派件员未联系上，当地订单退回处理。客服回答订单退回原返中，无法再次派送，如客户需要建议商家后台系统尝试操作。商家询问是否可以修改快递单号。客服表示可以，让商家后台客户重新下单
用户购买的商品降价，申请价保。客服回答系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询维信进度。用户询问差价是否以以什么形式返回。客服回应以什么方式返回。
用户询问给五十余额补贴后补贴的问题。客服回答[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问端午节在七天内是否算在七天内。客服告知换货是[数字]天完成。用户询问电脑电线是否需要一起包。客服表示可以直接只取主机和主机包装指定。用户表示维修修完就不换新。客服表达会有配送和用户核实。
用户想要注销手机号码。客服建议用户换绑手机号。用户询问账户是不是买过东西。客服告知用户注销及账户注销后的链接。
用户因电视不用维修服务单想退货。客服了解后回答。
用户询问因为充值号码所在渠道延迟导致用户还在充值中。客服回答因为充值号
用户询问价保情况。客服查询后回答差价[数字]元会返回白条。用户询问白条是否还款。客服回答信用卡会在最迟[数字]-[数字]5工作日退回。
用户要求价保。客服回答用户提供一样的新订单信息一样的，并建议用户取消新订单价保[数字]元退款方式原返。用户询问是否还需要配合什么操作。客服回复已经申请退款方式，并告知用户已经申请了退款方式。
用户表示电子发票苏州不能上牌，想要开具增票。客服建议用户再考虑一下开具增票，有运单号会短信告知。
用户询问订单是否可以直接退货。客服回答可以，并为用户申请取消订单。
用户询问商品包装是否完整。客服回复商品包装完整，取件地址都是否需要修改的。用户表示不让放快递，由送件员送货时直接给快递员，并询问是否需要运费。客服回答后期退款的时候扣除的。
用户想要保价。客服查询后表示该商品符合价保规则，并让用户取消新订单，退款项原返。用户表示白条未还款。客服告知款项原返，白条一般会在[数字]个工作日左右恢复额度。
商家要求修改订单地址。客服回答无法保证修改信息，并建议商家重新购买。商家表示如果没有办法修改，希望客服帮助修改。客服表示不能直接修改。
商家表示客人告知站点的人告知退回货物没有退回。客服回复今天会操作换单。
用户询问是否有满[数字]减[数字]京东自营水，是否可以申请价保。客服回答可以。
用户询问一个订单的联系电话。客服回应帮忙联系站点修改。
用户询问申请售后。客服回答提交售后申请。用户希望申请。客服提醒用户申请后会有人联系。
用户表示商品包装没有说明书。客服让用户核对订单是否是用户订单中的商品。用户表示已经联系退货了。客服回答感谢退货。
物流师傅表示其附件不齐。客服回复附件不齐，需要取回核实。
用户询问空调已出库，能否开发票。客服回答可以，订单完成后一个工作日换开并邮寄。
用户询问收货后是否为京东自提点。客服在确认用户未附近的退回单号以及商品是否附近地址。用户询问发货物是否发过来的地址。客服回答发货需要售后修改，修改好[数字]个工作日内联系用户取件。
用户反馈有个订单的商品说是没预约通给延期了，后天再次安装。客服与用户沟通确认后回答商品如果需要安装的话会在订单完成第二天师傅上门安装。
用户询问订单为什么商品没有发货。客服查询后回答商品正在派单配送。
用户询问为何两个订单退货的京东快递上门取件但目前一个没退款。客服查询后表示另一个退款。
用户询问商品包装是否带走硬盘。客服回答只有一个硬盘。
用户表示预约周末送货，现在一看价格又降了，询问客服能否价保。客服回答为用户申请价保成功，新订单号提交一个新的订单，不要付款。用户询问差价会不会自动补差价。客服回复原返。
用户表示申请的电饼铛，并表示再次申请一次。客服查询后表示会在[数字]小时内重新下发。
用户询问快递是否已经发货，还是根本没有发货。客服查询后回答已经发货了，但是物流站点回复。用户询问站点是否有三个松。客服回答无法告知。
用户询问自己的处理情况。客服查询后回复订单是第三方商品开具，由京东开具。
用户询问如何申请换货。客服回答用户在提交售后审核意见为准。用户询问是否可以退换货。客户回答[时间]前提交的服务单，我的-当天[时间]后会给用户完成换货。
用户询问快递手机号可以更改吗。客服希望用户提供订单号，并帮助用户与站点联系。
用户咨询购买的商品是否有发货成功。客服回复商家发货商品，正常商家会在[数字]小时之内发货，并建议用户咨询下购买的平台。用户咨询是否为纯外单，以及购买商品是纯外单。客服查询后回复是纯外单，此商家负责运输
用户询问购买生鲜水底能否用箱子帮打包。客服回答用户是放在保温箱中送去的。
用户催促开具发票。客服回答为其催促开具，寄出后短信告知用户。
用户希望取消订单。客服回答取消的时候商品已打包出库，如果不要了可以拒收，给用户拒收。
用户反馈两只差[数字]元。客服回复商品不支持价保，会在一定时间内原返。
用户说买的[数字]m频子没送货，但是漏在第二个箱子里。客服回答发票后开单独寄出。用户询问发票是另外寄过来的么。客服回复会在财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
用户由于地址选错，想要修改订单。客服与用户沟通后为用户解答，因为有活动如果取消的话只能全单取消。
用户询问为何显示签收未收到。客服回答站点会联系顾客处理，有结果短信告知。
用户反映未更换订单送货问题。客服查询后告知预计十八号之后到货。用户反映物未更换，安装人员联系方式。客服安抚后告知订单已被派送，预计下午就能到。
用户询问退货时运费问题。客服回答商家正在审核。
用户询问商品是否有音频接口。客服回答这款产品可以连接机顶盒的hdmi接口之后，连接一个音响在显示器背后。用户询问这个屏幕是否可以设置[数字]。客服回复可以。
用户提供订单号，并询问客服如何催促。客服回答后期会有运费补偿，并告知用户邮费标准链接。
用户想要一下午一下商品。客服回答已经通知站点。
用户希望修改已经修改一次，因为之前已经修改了一次，询问能否今天给答复。客服表示为用户反馈财务核实，后期可以收到短信。
用户询问商品是否充电后。客服回答需要用户在订单号申请售后即可。
用户希望解决企业账户。客服帮助用户升级专员处理。
用户希望寄送至上海[地址]王的冻收。客服为用户反馈财务，财务收到反馈后会在一个工作日内开具并寄出。
用户提供商品信息，不点开始签收。客服查询后回答会联系配送部门处理，[数字]小时内电话联系用户。
商家反馈用户申请售后上门取件退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流。客服回答物流停滞，会有专员回电客户处理。
用户咨询支付方式。客服回复只支持绑定国内的银行卡，建议下单填写正确地址，然后通过微信支付。用户咨询能否使用货到付款。客户回复由于中国内收件只支持开具电子发票，建议下载地址然后提示。
用户询问订单被锁定怎么办。客服回答详细地址不详，无法正常发货，建议重新选择正确地址下单。
用户表示收货地址写错。客服回复订单提交之后无法更改，可以联系派件员更改。用户表示地址两个错误会电话联系客服核实。客服已转到附近附近的站点。
用户询问到店安装如何收费。客服回复商品不含安装，可在商品页面选择安装服务一起下单，用户选择最近的门店。用户询问商品标配不含内存卡是否需要自行选购买内存卡。客服回应该商品标配都需要自行勾选，最后选择用户
用户询问无法申请取消订单是否可以直接取消。客服回答可以。
用户询问能否退款。客服回答不需要。用户询问拒收后的流程是如何操作。客服告知需要等商品返回备件库后再操作退款，预计从用户拒签后的[数字]天内操作退款。
用户之前换绑过一次就成功支付，账号绑定的没有换绑。客服与用户沟通后回答由于转接线路繁忙未能转接成功，专员会与用户联系。
用户表示拒收，商家是拒绝我的退款后才发的货，并且商家是拒收后才会发货，并请客服耐心等待。客服回答等待商家退回商品后，就会处理退款，预计[数字]-[数字]天。
用户询问订单什么时候发货。客服表示没能联系上用户，师傅会在今天与用户联系。
用户表示手机充电特别，咨询之前的手机充电时间。客服建议线下检测，并告知线下检测方法。
用户询问拒收的商品为什么售后还在申请中。客服与站点沟通后回答退款到账[数字]-[数字]个工作日。
用户询问为何没有发货，白天可以延期还款。客服回复金融在线客服链接。
用户表示秒杀时买的商品没有发货。客服回应和商家联系核实清楚安排回电处理。
用户提供联系方式。客服查询后回答有专员联系用户。用户反映未接听专员电话。客服回答可以帮忙留言。
用户询问订单是否正确发往广州。客服回复订单正在准备发往广州黄埔，可以在快递[数字]查看。
商家询问京麦无法导入商品。客服为商家升级回电处理，请商家id和联系方式。
用户询问这个显示器能不能和xps[数字]链接。客服回答出厂是维修的。用户询问价格是否会降价。客服回复出厂标准过颜色的，可以去京东客服申请价保。
用户询问为何订单显示已取消。客服查询后告知用户没有付款状态。
商家询问工作鞋有哪个类别。客服回复店铺每年资费标准。商家询问和优惠都同类型的相同类型的应如何选择。客服建议商家放在功能鞋下面，女性会进行选择。
用户表示下单的脚垫没有车型，需要退款。客服回复申请退款即可，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问商品能否今天到货。客服回答可以。用户询问安装费有些费用。客服告知用户具体情况下提供收费明细链接。
用户希望退货。客服再确认退货原因后回答需要承担运费，并帮用户安排上门取件。
用户表示订单物流信息从成都青白[姓名]分拣中心发出。客服帮助用户升级专员处理。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。客服回答可以。
用户想退货。客服帮助用户申请退货。用户询问发哪里，什么时候来取。客服回答专员会明天[数字]点之前回电，[数字]保持畅通。用户咨询运费是否正确。客服回复返回的运费。
用户询问返修的快递费是厂家付的。客服查询后回答去的快递费由厂家付的，并建议用户再咨询。
用户申请价保。客服回答产生的实际支付金额降价[数字]元，已经通过系统申请价保，并告知用户退款的途径。
用户表示爱奇艺那边冲了一年会员，询问是否是实名认证通过才可以通过。客服回复是的，并告知用户是的。用户询问大概多久能通过。客户回复一年会员会员，但需要实名认证才可完成。
用户询问自己已经收到商品是否可以退货。客服回答可以提交七天无理由退货并帮助用户提交退货申请。用户询问运费是否需要自己出。客服表示用户会员不收费。
用户退款后闪电退款。客服告知用户填写完后会在[数字]小时内办理退款。
用户询问为何退款不是到用户这个退款金额。客服回答是原返的。用户询问货到付款是不是从快递员处理。客服回复核实清楚后给用户回电。
用户希望取消订单。客服回答用户的取消订单不一定会成功，后期拒收也可以取消。用户询问不能取消的订单能否取消。客服表示这个取消订单还在回应中，不一定会取消成功，如果不成功，用户那边取消一下就行了。用户询问
用户询问所购商品为一个还是一套。客服回答可以搜索需要的商品输入关键盘。用户询问购买时如何进行购买。客服告知用户可以点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以点击该产品页面的售卖。
用户查询系统有拦截，是否会被拦截。客服告知派送员已出发，正常签收就可以。用户询问会不会一会被拦截，自己是否联系正常配送。客服联系站点，确认派送员电话。
商家询问如何处理。客服查询后回答专员核实是哪个环节而出错。商家请客户提供快件。客服回答此件是包裹[数字]没有到达，此件包裹没到达，并为商家升级专员处理。
用户要求订单配送时间。客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改。用户询问取消订单后能否返回运费券。客服要求商品到达配送员手里和配送员沟通。用户询么取消，已经使用的京券、运费券能否返回。客服回复可以商品
用户询问登录不了怎么办。客服让用户提供手机号码协助处理，并告知用户自己修改登录密码。
用户询问订单取消后如何处理。客服告知取消申请已提交，系统会自动拦截，若拦截不成功可拒收。
用户询问商品到达南京后能否配送。客服回答已经到达南京分拨中心，预计今日可以送达。
用户询问如何绑定京东e卡。客服告知用户点击我的-礼品卡-点击绑定。
用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。客服告知了设置的方法。用户询问二者从上加的区别。客服告诉用户记录仪的方法。
用户询问小米手环已开了短信和手环都收不到提醒。客服查询后表示距离手环，建议用户查询。
用户反映话费长时间未到账。客服告知将进行服务密码。
用户询问新店是否可以参加活动。客服回答活动报名页面上有具体说明。用户询问报名之后需要做什么，到时候自动参加。客服回复提报参加之后，等待活动开始就可以。
用户询问取消订单后e卡和银行支付，e卡金额不对，是否会返回到支付银行卡。客服回答[数字]~[数字]个工作日，[数字]-[数字]5个工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。客服回答订单完成后系统[数字]h内自动推送，现在没办法修改。
用户询问订单为什么被取消。客服回答用户的订单只是拆分了。
用户询问为什么订单是两箱，但拆开只有一箱。客服为用户补件，审核通过后会立即发出。
用户反馈发票忘记填写税号，想要重新开一下。客服回答预计[数字]个工作日处理时间。
用户咨询货物已发出，能否退款。客服回复货物已经发出，货物到达站点会拒收，不需要再申请。用户咨询是否现在等着退款，如何取消订单。客服表示订单取消后，需要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务
用户表示商品今天才打开试用，询问故障原因。客服回答申请售后会在一定时间内审核处理。
用户需要开增值税专用发票。客服回答需要寄回[姓名]票，作废后财务处理。用户询问收件人电话是否为京东客服电话。客服提供的收件人联系方式。
用户询问快递能否到达新疆某地站。客服告知用户快递已到达。
用户反馈下单写错地址，想更换收货地址。客服与用户沟通后回复已经更改成功。
用户询问使用这个品牌子的问题。客服回答商品可以确保是正品。用户询问该商品牌是否有问题或者申请退换货。客服回应会有专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
用户询问商品什么时候发货。客服回复商品暂时缺货，现在还在采购中，会加紧安排发货。
用户咨询如何更改保价。客服回复需要用户下单的商品信息所有都是一致的。用户咨询原来的怎么办。客服表示新订单和之前的订单信息一致，不要支付。
用户希望退货，并重新下单需要退货。客服回答商品包装齐全完好是可以退的，建议用户重新购买。用户询问退款是否是现金和退款。客服表示是的。
用户询问是否支持好友代付。客服回复不支持。
用户询问退货了发票可不可以跟货一起退回。客服回答发票是和货一起退还是分开。用户询问放到一起退回是否可以。客服表示可以。
用户询问是否可以申请退差价。客服回答不可以，但需要付款就可以。
用户询问现在什么情况。客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
用户希望退款。客服再确认订单后回答订单已取消不支持恢复，建议用户重新下单。用户询问如果快递发过来了，也不想退，是否可以直接拒收。客服回答目前查询确实不支持直接拒收退款。
用户询问京东家电价保多少天。客服回答在商品完成第一台计算起[数字]天。用户询问怎么申请价保返钱，客服是否是人工服务。客服确认用户是银行卡后，回答是银行卡储蓄卡，余额是[数字]-[数字]5天到账。
用户表示订单已经完成，只收到一个。客服表示商品属于少件，为了更好处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
用户询问商品是否需要明天配送。客服回答商品到达站点后物流信息中会更新快递电话，用户可以和配送小哥协调下送货时间。
用户询问返修退换货如何操作。客服回答会对商品和金额调整，售后审核后会联系用户。用户询问取货时间是否是联系后再取货。客服回问用户是否是售后联系后。
用户学校的地址有京东派即可，询问快递是否是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校。客服联系站点后帮助用户修改地址。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。
用户询问记录仪的价格保持大概多久。客服回答价格每天可能都会有变动。用户反映购买报告流程需要时间太久。客服为用户申请价保。
用户询问如何修改发票信息。客服回答需要订单完成后进行修改。
用户反馈购买的洗衣液被他弄漏了，用户拒收后，询问客服如何解决。客服查询后回答用户退款即可。用户询问什么时候退回账户再次下单。客服回答退款时间。
用户反馈购买生鲜的保质期，一个星期，但一个星期都不到。客服回复在正常期限内，请用户放心食用。用户咨询生鲜京券是否可以。客服回答申请[数字]元生鲜京券，申请成功后会发送短信到。
用户询问其手机申请售后且售后应补发一台音箱。客服确认用户订单后，告知用户订单状态完成，可以联系配送员进行处理。
用户询问发票是否为电子发票。客服回复是电子发票，并告知开具时间和下载方式。用户询问延保时间。客服告知产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。
用户反映白条减十元通用券的问题。客服为用户转接在线客服，请用户咨询金融白条客服。
用户查询订单，希望尽快配送。客服回答用户的订单预计[数字]月[数字]日送达，但不能保证，正常是[数字]点之前到，建议用户耐心等待。
用户反馈收到一条短信，但没有买东西。客服询问用户是否知道。
用户表示商品很几天没送达。客服查询后回复订单从北京发往昆山，告知用户站点后第一时间配送。
用户在订单中忘记修改配送时间。客服回答增票都是订单完成后才能开具。用户询问现在有一票是否要集中开票。客服回答
用户下单后退货。客服查询后回答赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知。
用户询问为何购买商品降价了。客服让用户提交一个新订单不付款，证明这个商品降价就可以了。
用户表示需要保价。客服回答下次用户自主价保不可以的，可以来找客服申请价保。
用户询问商品是否有录音功能。客服回答没有录音功能
用户询问商品能否早点送到，晚上可能有事。客服回答商品还没有到达站点，配送时间不确定可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]。
用户未购买商品咨询是否可以查询此账号以及是否有其他收件人或联系电话。客服告知用户没有购买收件人以及收货人姓名和电话。
用户咨询跨市地址问题。客服回复目前不支持更改跨市地址，建议重新下单。
用户表示只有一个耳机响，询问发票丢了是否会不给修。客服回答可以按照售后流程走。用户询问发具体发票丢了，会不给维修。客服表示可以。
用户请客服帮助取消订单。客服确认后回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高，建议用户再考虑一下，并表示会短信告知。
用户想要取消订单，但是审核的原因。客服回答用户经常换地址或者采购需求，但可以经取消订单。
用户询问退款是否到账。客服回答货物原路返回，并告知用户货物正在路上，具体时间不清楚。
用户询问为何订单还未送达。客服为用户升级专员处理，告知用户会尽快联系。
用户表示自己没有收到商品，并且希望客服催促一下物流。客服表示会升级专员核实，[数字]小时回电。
用户询问上门送货还是送至代收点。客服回答了配送核实具体情况的，并表示每日[数字]点时间内会联系收件人手机号。
商家咨询京东客服电话。客服回复可以转接三方专员处理。商家咨询有个客户电话是否有京东客服。客服表示有个客户。
用户希望订单在京东[站点]发货完成。客服回答[日期][时间]您的订单在开始[站点]，订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问实体发票遗失了怎么办。客服回答会反馈财务是有发票，有结果会在[数字]小时之内短信告知。
用户希望将发票改开成明细。客服向用户确认并记录信息后回答[数字]-[数字]工作日用户下载就是可以的。
用户询问京东家电是否可以上门安装。客服回复是的，并告知商品支持上门安排配送时间。
用户请客服取消订单。客服帮申请取消订单，并告知商家正在审核，如果未拦截成功会联系用户拒收。
用户反映退款有两个订单没有退款。客服查询后告知用户需要审核，审核通过后会退。用户询问快递来收是否可以给他拿走。客服告知用户售后服务单已经审核三个，剩下的四个订单还在审核。用户决定快递来收货。客服表示配
用户询问现在有领取优惠券是否能继续配送。客服回答无法核实差价，等待配送回应。
用户询问当时发票单位名称错了怎么修改。客服回复发票类型和增值税专用发票信息。
用户询问已经修改了提交的提交退换货申请后为何又变回了。客服回答用户可以联系配送员说明情况。
用户询问商品一般几天到。客服查询后回答商品正在配送。用户询问什么时候可以签收。客服回答帮助用户联系配送员，并告知用户还需要一个半小时。
用户询问买的订单如果想换颜色的话怎么做。客服回答下单后不能换颜色，并建议用户取消订单。用户询问白条支付有息费，如果取消订单白条支付是否会还原到支付前的金额。
用户询问订单什么时候有货。客服查询后回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[数字]天左右发货。
用户询问是否可以更改家电送货安装时间。客服回答可以更改配送时间。用户询问京东是不是卖的东西和实体店有区别。客服表示是的。
用户询问如果开的个人，发票开了个人，能不能换回公司。客服确认后回答可以。
用户因公司急用，申请换货，询问后台能否换成退款然后重新下单。客服告知用户拒收取件后会自动取消检查。用户询问直接取消服务单是否比较快。客服表示肯定。
商家询问为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面。客服回答商家订单中有商家商品，商家不属于开票，建议分开打款。商家询问给网银在线、汇款账户和汇款账户，两个都能汇款。客服回复是的。
用户询问学校的快递能否加快递。客服回答一般是京东快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。
用户询问商品为什么不能送达。客服回答用户目前预计明天送达，具体的派送时间可与配送师傅协商。用户询问为什么他让选的时间货却送不到。客服表示全程冷链派送，都是可以申请售后选择优鲜赔。
用户询问现在购买的水果，什么时候能收到。客服回答下单购买后会有预计到达时间，一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到，要订单采购完成。
商家要求催促派件。客服查询后称客户要求今天给出件地方了。商家要求今天派件。客户回答客户的要求今天为商家派件。
用户购买的鞋子尺码不合适，询问退货运费谁出。客服回答如果质量问题可以垫付运费，并表示后期申请返回，不用ems和顺丰。
用户询问空调退款后为何没有退款。客服回答发票寄回后会在收到发票的时间内退款。
商家表示客户电话打不了，需要取消订单。客服回答需要客户自己操作取消，在审核就可以。
用户询问商品已经发货，什么时候发货。客服回答商家正在审核，审核完成后会为用户换新单号。
用户表示想添加货到付款的打印模板。客服查询后告知用户修改的编码链接。
用户询问[数字]元运费是否有发票。客服回答京东自营和商品开具在一起。
用户询问怎样申请售后。客服回答售后会审核，完毕后会有电话或是短信提示。
用户询问地址是否可以代签。客服联系站点后回答更改地址，商品明天才能转走的，会延迟[数字]-[数字]天送货。
用户希望手机服务密码。客服核对手机服为用户反馈商家核实，后续将回电告知结果。
用户表示订单不发货，申请退款也没消息。客服回复帮忙升级专员审核处理，专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
用户退款申请客服处理退款申请。客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果不认可的可以申请纠纷单处理。
用户希望更改发票抬头。客服向用户确认并记录信息后回答将在[数字]-[数字]个工作日开具前台下载。
用户咨询取消退款问题。客服回复下单后具体开具信息。用户表示之前联系供应商商取消订单重新填，但是出库了取消不了。客服表示已经驳回申请，后期用户能正常收货。
用户询问和快递员确认外观外的维修质量问题，之后如何处理。客服回答对的反馈情况平台会不断更改。
用户询问为什么购买的衣服还没有发货。客服回复会在[数字]小时出库，[数字]-[数字]天内有物流信息，[数字字]天送到。
用户询问笔记本退换无忧，如何处理。客服回答退换无忧已过期。用户询问如果维修是否需要寄回厂家维修。客服回应需寄回维修厂家会尽量维修，若出现质量问题就可以返厂家则不能保证。用户问厂家如果修不好是直接退回来
用户希望明天中午送达。客服回答配送员在送货前一般都会事先电话联系，建议用户与配送员协商方便签收。
商家询问客户服务热线是多少。客服回复[数字]-[数字]支付[金额]元。商家表示京东给用户发了几条支付短信，询问怎么进入。客服在商家发货的信息后，帮助商家转接第三方客服。
用户询问取消订单后如何进行配送。客服告知可以拒收，并与用户协商后帮助用户联系配送。
用户表示昨天晚上就已经付款了，询问客服是否能到账。客服回复目前查看还未到账。
用户询问耳机开发票类型和明细分别。客服回答发票内容将显示本单商品所属类别。
商家表示vb[数字]这个拦截了还没有退回。客服回答拦截不一定成功。商家询问麻烦退回一下退回下退回下。客服表示。
用户表示此订单未收到，地址显示的为九站长路。客服建议用户提交纠纷单处理。用户询问如何提交纠纷申请。客服告知用户提交流程的方式，并告知用户纠纷单提交方式。
用户询问商品明天能否送到。客服回答预计明天送达。
用户询问节能补贴一级能否补贴。客服回复根据节能补贴是在购买时需要手动勾选然后才可以补办申请，不支持七天无理由退货的。用户询问这个节能补贴能否退货的。客服表示用户的次能补贴是政府提供的优惠补贴，无法操作
用户询问更换主板是怎么一回事。客服回答会根据商品来检测项目，交接工程师复检中，但无法查询到。用户询问能否联系到工程师。客服表示已经查询不到，并回答商品是在复检测处理周期。
商家询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店。客服回答一家主体的公司开店和专营店。商家询问不同公司拿到同一商标的授权还能开旗舰店还能开一个专营店。客服表示同一家主体公司开店、无数量限制，但店铺间同一类
用户咨询洗衣机降价，能否保价。客服回复可以，无法取消订单。
用户询问[数字]号码怎么申请。客服让用户参考一下，这个网页可以参考一下。
用户询问之前的订单退款何时退款。客服回答待配送把商品退回就回退款。
用户购买的商品是正品行货，要求取消订单。客服告知用户可以原因，并表示拦截不成功，可以拒收，与用户协商退款。
用户询问解绑之后能否重新登录。客服回答需要绑定一个新的号才能登录。
用户因为无故退货，询问取消订单原因。客服回答核实站点，[数字]小时内短信回复结果。
用户询问快递员联系方式。客服查询后表示可以申请补偿。
用户表示之前购买的硬盘有问题，询问是否可以维修。客服表示可以直接在订单页面申请售后就可以了。
商家要求查询订单的快递。客服回答因为商家取消寄件原因我司未揽收成功，会在[数字]h内短信告知商家。
用户询问客服为什么师傅不上门检测，把档位置到最小试问题还是结冰。客服回复是配送师傅过一次就会好。用户表示上次说帮忙检测，师傅说调到一级都在结果。客服表示可能是的，清理过一次就好。
商家询问运费有疑问。客服核实后回复将问题反馈，后续将电话联系。
用户询问是退款重新买还是客服可以补差价。客服回答需要重新下一个新订单但是无需付款，订单完成后帮助用户申请价保。
用户询问移动硬盘里面是否可以更换。客服回答不可以更换，拆开后没有质保。用户询问硬盘是否接口损坏。客服建议有损坏。
商家询问已签收的订单如果送去的客户拒收退回是否是单向收取运费。客服回答如果送去拒收退回的话，并表示尽快为用户催促解锁。商家询问明天是否会继续派送。客服表示会尽快催促解锁成功。
用户表示购买的带灯的去卫生了，申请售后。客服回答帮助用户重新申请售后了。
用户询问是否可以修改订单地址。客服表示无法修改。用户询问买好后可不可以改地址。客户回答打开京东app点击我的设置点击进去。
商家咨询上门取件的联系电话。客服回复用户申请售后就可以选择上门取件，告知用户在我的订单申请售后，就可以上门取货。商家询问自己开通京东物流服务是否有开通。客服确认用户地址后回复这个会有客户联系站点安排上
用户表示电话回拨打不通，要求退货。客服表示可以联系配送人员。用户表示自己填错了货物，需要求退货师傅。客服表达时候用户不退货，将库房重新去电预约。
用户询问货物[金额]能否准时送达。客服查询后回答核实后才可以申请价保。
用户反映没人来修。客服查询后回答建议其拨打售后电话。用户询问联系之后还是没人来修怎么解决。客服回答会一直跟进。
用户表示购买的商品本身并要求升级专员。客服回答会在今天[数字]点之前回电。
用户希望取消退款申请。客服回答在配送环节取消订单，系统会自动拦截，如拦截不成功，正常签收即可。
用户询问商品什么时候能送到。客服回答正在前往站点预计今天可以送达，如果是[金额]点到达站点也可以为用户安排配送，订单已到站点会尽快配送。
用户询问物流信息。客服查询后回复已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。用户询问订单为何不更新。客服回答三方商家是由商家库房发货。
用户咨询增票资质是否通过的情况。客服回复增票资质审核通过的时间，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末财务开具寄出。用户咨询有几单需要开增票。客服表示可以。
商家询问京东通信号码有什么类型。客服回答合约期内不支持主动销户，建议添加关注京东通信或者微信查询。商家询问欠费用是否会有影响。客服回复是的。用户询问欠费注销是否会影响。客户回复未影响，自动销户不会找钱
用户表示货物里面没有清单和发票。客服回复订单完成后会邮寄。用户询问为何不能开具清单。客服表示因为是货到付款所需要财务收款确认后会通过短信通知。
用户询问为什么商品没有出库。客服查询后回答[数字]月[数字]号商品会送达。
用户询问取消订单有什么影响。客服告知订单已提交取消申请，预计不会收取费用。
用户希望尽快处理退差价。客服核对订单后为用户申请返还[数字]元至京东账户余额中。
用户拒收商品后希望退回来。客服回答帮助用户联系站点，告知用户站点退回后才能审核退款。
用户表示昨天下单时的电话，未带在身上，派件员可能联系不上用户，询问客服是否可以联系上物流。客服回答可以的。
商家询问在同一个卖家下支付单时选择转账或者在转账凭证上面写[数字]个支付单号。客服回答可以。
用户询问如何重新下单。客服查询后回答这款商品现在是预约抢购的活动，商品开售后点击立即抢购。
用户购买的商品申请退货。客服回答取消申请已提交。用户咨询购买2个商品如何处理。客服回复订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问购买的商品现在是否在配送途中。客服回答用户的订单已经在配送途，配送小哥联系用户以后拒收。
用户询问订单多买了一本，怎么退。客服回答反馈到专员处理，会在明天[数字]点内回电。
用户询问商品的配送信息。客服查询后回答商家。
用户询问和平时有什么区别。客服回复有些产品。用户询问有些产品是否有优惠。客服表示有些产品加选的。
用户询问退货什么时候审核。客服回答需要提供退款申请，后期到达站点也不会联系用户。用户询问京豆是否是退回京豆。客服回复是商品退回商家会退款，这边为其特殊处理。
用户要求对账。客服确认用户支付款项后表示在对账成功之后，帮助对账成功对账。
用户询问此商品送不送网线。客服回答订单没有显示的不能赠送。用户询问如何使用根据器是否包含网线，无法购买。客服为用户提供的链接，并告知用户包装清单。
用户询问是否需要自己换电池。客服回答已申请售后。
用户发送订单并表示自己已经发出的问题。客服表示取消订单系统会尽量拦截，若未拦截成功建议拒收。
用户询问自己的快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了。客服回答今天活动比较多导致物流送货延迟，今日[数字]点前回复用户的收货人电话。
用户反馈自己购买的牛奶一箱，有一箱没有处理退款。客服与用户沟通后回答商品返库后京东审核成功后会在[数字]-[数字]个工作日返款。用户询问自己已申请了，是否是取消。客服回答是的。
用户询问退换货怎么还没有发出。客服建议退货，并告知商品已下架。
用户咨询移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。客服回复不支持mac系统。用户咨询睿品系列是否都可以用。客服给出链接。用户反馈推荐的链接能否用。客服回答需要下载一个pacon驱动软件。用户询问是否是免费。客服
用户因商品故障询问客服原因。客服询问用户故障原因，并为用户提交售后申请。用户申请维修。客服告知相应的方法。
用户换开票资料想换一个公司开票。客服回答增票是根据增票资质的信息开具，预计[数字]个工作日审核完成，通过后，增票会根据上传信息开具。
用户想预约[数字]号下午[数字]点送。客服查询后回答不能确定具体时间。用户询问是否有两台一起到货。客服回答刚没有能刷新数据。
用户咨询购买商品何时发货。客服建议用户关注商品页面。用户咨询如何分区别。客服回复自带win[数字]系统，高性能的笔记本，建议用户连接电源使用。
用户询问采购要多长时间。客服建议用户申请有货先发。
用户询问为何一直没有审核。客服查询后回答查询收待审核人员尽快审核。
商家反映客户没有说明书。客服核对订单后回答此单可以取件，以备注服务单。
用户询问退货时间。客服回复如果商品存在质量问题，在[数字]天内可以申请售后服务单，并提供了售后申请的流程。用户询问钱什么时候能到账。客服表示需要售后那边审核才能有结果。
用户要求退货。客服回答自营单;拦截不成功，商品会继续送货，如果不需要此商品，可以拒收，并帮助用户取消订单。
用户询问现在这款是否是预售后还是可以直接购买。客服回答在支付界面显示的有就是可以。用户询问客服能否具体介绍的活动规则。客服建议用户通过商品页面显示。
用户收货地址有问题，无法下单。客服告知系统无法分配，建议重新下单。用户询问京东服务的电话。客服表示可以在订单详情查看是否有修改按钮。
用户询问前两天买的空调要东西今天到，但是还没人联系他，要求先联系到底什么时候能送达。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。用户表示是约定今天收货，但是还有送货人员联系，询问具体
用户询问退货时间。客服回答生鲜商品都是用户自行处理。
用户询问此商品为何没有发货。客服告知相关部门积极补货，以页面为准。
用户告知客服自己可以在售后维修信息。客服帮助用户登记开出发票，告知用户会在两天内审核修改，请用户耐心等待。
用户表示商品有质量问题，要求换货。客服回复[数字]天内的话建议质量问题开具可以申请，商家提供故障单。用户表示申请已经申请换货，并询问取件地址和收货地址是否更改。客服建议用户返修退换货查询已申请，并向用
用户询问[数字]号前可以收货吗。客服回答用户可以联系站点预约配送。
用户询问享受的节能补贴多久。客服回答订单是可以配货，最迟七天左右到货。用户询问配送时间和联系方式。客服表示无法保证，安装也会提前跟用户预约。
用户询问为何三种笔总价金额不对。客服回答售后处理的话是一个服务单处理的。
用户询问药品如果可以检查吗。客服回复需要检查才能确定药品，一般建议服用[数字]-[数字]个月复查询。用户询问过一个月，然后隔一个月是否还可以吃。客服表示可以。
用户询问其两个订单的取消后是否可以修改完成。客服表示可以帮用户备注，[数字]个工作日换开。用户询问没税号的可以报销吗。客服表明帮用户重新申请了两个。
用户希望退款，询问订单在网上操作。客服回答站点审核过后一个工作日退款完成。用户询问退款是否需要在网上进行操作。客户回答生鲜的商品特殊。
用户询问券什么时候返。客服告知订单赠送优惠券规则。
用户反馈到相关信息，想咨询一下。客服告知用户电话联系方式。
用户询问订单是否有保价。客服告知全面屏手机六个月碎屏保。
用户购买生鲜产品日期错误，取消申请退款。客服告知配送取消申请已提交，成功短信告知。
用户催单。客服帮助催单。
用户查询后表示雨花物流信息是显示在配送中。客服告知用户配送员的姓名及电话。
用户询问为什么刚买几天就降价了。客服回复会员原路返回。
用户询问订单自己是寄的人收货，是否会看到在哪里。客服回答是的。
用户询问订单可不可以变更配送地址。客服在了解情况后帮用户联系站点。
商家询问[数字]此单显示签收未收到。客服回答会帮忙核实站点，联系顾客。
用户希望修改发票。客服回答订单发票在订单完成后[数字]小时内开具，用户可以联系客服修改。用户询问电子发票是否在[数字]月份开具。客服表示不能保证。
用户询问家六楼为何没有电梯，是否可以送货上门。客服回答只要楼底满足商品配送，师傅都会送货上门的。
商家询问客户申请退货，但没收到退件快递单号。客服查询后表示，订单已经申请退款的时间。商家请尽快处理退款。客服表示尽快处理。
用户表示收货人和下订单的不是同一个人。客服回复是的，根据用户留的收货人电话，可以直接帮忙预约不要电话联系。用户希望帮忙备注一下，但冰箱到货开箱检测后，客服回复可以直接预约不是电话联系，预约客服已经与用
用户表示公司账户付款到京东账户，但是店铺现在一直未收到。客服回复帮忙核实，已对账稍后系统更新，耐心等待即可。
用户表示订单没有原包装用过痕迹。客服回答可以取件，找其他包装代替。
用户表示购买的破壁机有质量问题，询问客服电话。客服表示可以。
商家表示订单收件人之前申请锁定订单，但用户点错驳回，询问能否让收件人自己操作。客服回答顾客可以在申请一下删除。商家询问是否可以让收件人做收件人自行处理。客服建议商家自己申请一下，或者由收件人操作。
用户表示昨天买的商品就降价了。客服回复该商品符合价保规则，并告知用户退款到账时间。
用户咨询产品[数字]的价格是否只有今天。客服回复具体以商品页面为主。用户咨询购买时间是否会便宜，以及是否价格是价钱。客服回答活动随时改变，建议用户多关注商品活动。
用户询问商品和[数字]的有什么区别。客服回答不能确定，现在是峰会有所延时送达。用户询问会尽快配送。客服表示肯定。
用户询问白条额度转入后是否还可以转出。客服告知用户白条需要联系金融客服，建议联系金融咨询。
用户询问购买套装是否和主机一起送来。客服回答是的。用户询问是否是显示器和主机里的[数字]都是[数字]年初产品。客服回复是的。
用户手机需要寄回京东维修服务单号，询问具体情况。客服与用户沟通后回复，预计今天上门取件。用户反馈联系上门取货人不管所在区。客服回复服务不支持电话联系，暂时只能短信告知。
用户询问为什么只能买一个。客服回答系统限制只能买一份。
用户询问京享值在哪里查看。客服告知用户手机端和电脑端查询方式。
用户询问这个电脑是否可以加装一块固态硬盘。客服回答这个是可以后期自行加装固态硬盘的。
用户询问运费券是否是几号发。客服回答运费券的发放时间是根据用户充值日期发放的。用户反映不过[数字]月初[数字]个订单。客服告知用户运费券的到账时间，而且用户一次买会员，但不过[数学]个订单都。
用户交易纠纷，申请保价豆。客服查询后回答到账后会显示订单完成，到账后会短信告知。
用户询问注销账户的账户是否可以注销，变更号码。客服回答不注销，可以变更号码，并帮用户升级专员处理，专员会在今天[数字]点之前联系用户。用户询问如果今天的货会到怎么办。客服回复会帮忙备注尽快联系。
用户想换绑手机号。客服查询后回答预计明天[数字]点之前回复。
用户询问为什么今天还不退货。客服回答订单已经为用户取消了。
用户询问余额提现的提现时间。客服告知储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日，请用户耐心等待。
用户询问商品是否适合[数字]大致。客服确认商品后告知用户新品g[数字]美的物联卡，无法更换内置。用户询问一般第二天能到货。客服告知用户可以去安装店安装，并告知用户下单后才能查询送达时间。
用户询问何时可以通过审核。客服告知审核通过后一般会短信通知。
用户催促平的家电的安装时间。客服回答联系厂家为用户催促。
用户询问退货时运费是否同样的。客服告知拒收商品后拒收即可。用户询问试用会员是否承担运费。客服表示不确定，并告知免运费。
用户想要更换账户中的手机号。客服通过询问账户信息后为用户更换账户。用户询问是否解绑之后绑定本账号。客服回答是的。
用户要求取消某单。客服回答此单无法取消，并帮助用户记录申请，并表示会在[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知。
用户询问旧手机回收的业务，怎么查不到。客服告知用户可通过链接，查询爱回收业务。
商家询问为何圆通的电子面单不能出库。客服询问商家id和手机号码，为商家升级专员，后续将回电。
用户询问标注数据恢复的功能是什么功能。客服告知两年内免费一次的数据恢复服务。用户询问是否需要在硬盘中设置恢复软件，保护套后有没有硬盘。客户询问硬盘保护套的硬盘是否有硬盘保护。客服表示硬盘暂时没有配硬盘
用户询问拒收商品后是否退回。客服告知用户拒收商品就退回，建议用户取消订单重新下单。
用户询问想查询订单的配送信息。客服告知下了订单。
用户询问订单为什么不多付款。客服回答应该支付的就是[金额]。
用户表示想取消订单。客服回答订单生成后系统会自动拦截，如果包裹返回之后审核退款。
用户询问客服电话。客服告知可能明天派送。
用户询问如何换公司开发票。客服回答可以的。用户询问现在已有一个公司了，是否可以再换一个公司。客服告知一般需一个工作日以内成功。
用户希望增票寄到订单收货地址。客服向用户确认了增票信息和邮寄信息。
用户询问购买的商品是否可以更换地址。客服查询后回答订单是三方商家的，需要商家审核一下。
用户询问退款到余额里的钱怎么用。客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。
用户请客服帮忙联系物流。客服查询后回答没有其他联系方式。用户要求短信通知。客服回答短信即可。
用户询问十一号物流信息，三天是否发不出。客服回答是的。用户询问是否到货后退款完成。客服表示发货。
用户询问订单发票忘记了是否可以修改。客服回答订单未完成，建议用户订单完成后再申请修改。
用户询问为什么这么多天都不收件。客服回答预约取件时间为[日期](周四)[时间]-[数字]。
用户希望换货。客服为用户提交服务单后回答可以为用户留言备注。用户询问退货是要格式化手机还是恢复出厂设置。客服回答具体以售后审核为准。
用户询问个人发票如何报销。客服回答会在[数字]个工作日内开具出来。
用户询问不合适是否可以退货。客服回答不合适，可以为用户申请售后。用户询问售后是否可退。客服回复不可以。
用户询问是否有苏州本地配送。客服回答说现货今天下单明天就送到。用户询问小金酒具体大，大金！具体有多大。客服回应地址。
用户询问是否与家人代签，有没有帮助签收。客服回答会联系配送核实具体情况的时间。
用户询问发现书未破货的情况。客服联系站点终止取件后期发送催收短信。
用户询问电子发票是否可以开纸质发票。客服回复下载打印后就是正常可以使用的纸质发票，并帮助用户升级专员处理。
用户询问客服能否帮助延期送货。客服回答无法备注，可以联系延期发货。
用户说自己未收到货，物管和其他人都没有收到。客服回答帮忙联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
用户希望退单审核。客服查询订单后回答用户的取消申请已提交。用户询问何时退款。客服回答在订单退款到账后会短信告知。
用户询问信息和普通价格是否一样。客服回答下单支付方式修改为公司转账就可以，后期注册后企业账号。用户询问企业账号是否可以查询价格。客服建议先注册。
用户询问大家电送货前是否会提前打电话通知。客服回答[日期][时间]用户的订单预计[数字]月[数字]日送达，用户也可以进行提前联系。
用户询问商品存在质量问题是否可以退货。客服查询后回答若需要售后，可以为客户操作售后。用户希望查询售后信息。客服回答已经返回京东了。
用户询问货物已出库，如果拦截不住可以拒收吗。客服回复货物到达用户那里可以选择拒收，不可以正常签收。
商家希望客服帮助修改订单的信息。客服与商家沟通后回复可以，但这个不能保证成功。商家询问是否可以通知京东快递上报修改。客服回复可以的，但不能保证。
用户催促商品尽快发货。客服回答商品暂时缺货，正在努力采购商品。
用户申请退款。客服建议用户取消订单重新下单，并帮助用户退款。
用户订单号需要更改发票抬头。客服查询后帮助用户修改。
用户询问收到货有没有晒图返现活动。客服咨询供应商客服。
用户反映停车时有声音。客服告知使用方法。用户询问之前使用正常使用是否正常。客服提供下载链接。
用户询问物流量包不是当天失效。客服回答生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效，到期后自动失效。
用户询问为什么会退回。客服为用户登记退费。用户询问什么时候可以退回。客户回答今天会退回。
用户询问订单显示完成但是没收到。客服回答是的。用户询问商品为什么自己去粘山了。客服回复会升级专员客服处理。用户表示没有快递找到。客服表示抱歉。
用户询问为何每个账号只能买[数字]件。客服回答新旧订单不支持价格保护。用户询问每个账号能否申请价格。客服帮助用户申请[数字]元差价。
用户询问买的夏普电视机，不满意见版是否可以退货。客服回复如果商品支持七天无理由退货的话是可以退货的，建议用户到实体店看一下，若出现质量问题审核通过后会退货。用户不想去实体店看，询问是否有影响保修。客服
用户表示商品[数字]点送到，已经快递配送，请求客服帮忙催单。客服回答正在为用户催促配送，并表示将为用户催单。
用户咨询申请开票被驳回。客服回复服务单环节:商家审核，无法开具发票，需要换货成功后才能重新登录。用户询问直接取消服务单是否可以开票。客服回答不可以。用户咨询直接取消售后服务单，是否可以直接取消。客服回
用户因商品质量问题申请退货。客服查询后回答如果是质量问题的话是[数字]退[数字]换的。用户询问订单完成时间。客服回答看到服务单是取消状态，确实超过售后退货时效。
用户询问京东面单平台无对应快递站点申请咨询哪个部门。客服回复可以。
用户申请修改五一满减券。客服回答用户没有修改权限，建议用户在配送联系时协商。
用户询问想要用京东到家并完成首单，需要多久才能获得[数字]元券。客服表示需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问京东e卡怎么用。客服回答京东e卡是可购买自营非图书类实物商品，并告知操作方法。
用户询问快递大约什么时候能发货。客服告知预计[日期]日后有货，现在售完。
用户询问能否取消订单。客服回答订单取消是无法恢复的，商品性价比挺高，建议用户再考虑。用户表示同时拍的东西拆成两单，一个不发货。客服为用户解释申请取消订单，并告知用户要先等待商品退回库房，库房收到商品后
用户询问寄到了深圳物品的转到深圳信息。客服查询后回答所有邮寄地址都是资质上传时留的地址。
用户表示申请退款后，款已经退回。客服回复帮忙备注售后，后期售后会给用户单独开通售后收款的通知，用户用通知用通道单独返款的通知用户。
用户表示电子发票已开具，普通发票不支持换开其他发票。客服回复专票已开具，
用户询问原来绑定的手机号。客服与用户沟通后为用户升级专员处理，并告知用户专员会在[数字]小时回电。
用户询问订单拒收后会退款吗。客服回答拒收后[数字]-[数字]天返回库房后退款。用户询问站点能不是就不用退款了。客服表示系统默认锁定了，无法妥投。
用户需要补差价。客服回答价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天，需要用户提供新订单。
用户表示手机号码无法使用，询问京东能否以旧换新。客服回复将会升级专员客服处理，并告知用户具体处理时间。
用户询问现在的赠品多了一个，价格上差了很多。客服回答因为之前有申请的价保，需要减掉[数字]的价保。用户询问之前的订单价格[数字]，现在的订单价钱反应如何保价。客服回复可以取消，并帮助用户申请了余额，告
用户希望修改配送地址。客服告知订单提交成功后不支持修改，建议取消重新下单。
用户表示在网页看到申请售后，不喜欢申请退货。客服表示抱歉，用户申请售后后，由客户发货。用户询问自己寄还是有人上门取。客服回复是自己寄，用户表示可以联系到厂家客服。
用户询问所购电视能否维修。客服告知用户可以申请售后，会有处理人员帮助处理。
用户购买的杯子有质量问题，询问客服能否退换。客服回答签收[数字]天内如存在质量问题可以提交售后。
用户询问是否可以客服帮忙操作退差价。客服表示用户可以拒收，并建议用户拒收重新下单使用优惠券的订单使用。用户询问优惠多少钱。客服告知用户订单取消后需要先等待商品退回库房。
用户咨询增值服务有家电回收以旧换新，是否需要点击之后按要求操作就可以购买了。客服回答是的。
用户要求邀请好友下单的优惠券。客服回答需要好友下单完成，并表示[数字]-[数字]工作日。
用户表示商品昨天取走了，一直进度显示没取到货。客服回复商品在站点，会操作退回。
用户询问快递小哥配送错地方，现在物流显示在广东中山配送了。客服回答订单应该是当时分拣错分，目前已经返回站点在投。
用户询问商品分开包装是否到。客服回答订单商家是分开包装的，包裹还没有到达。用户询问是否是等到一起到了再送。客服表示商家是由京东发货，商家放在仓库，具体的活动要以到时间为准。
用户询问返修是把东西直接回寄给商家还是商家。客服告知是售后返件地址。
用户询问什么时候退款。客服回答正在处理中，帮用户催促一下。
用户询问忘记使用指纹解锁和手态解锁方式。客服回答帮用户申请售后退货。
用户询问是否可以修改地址。客服告知无法修改，可直接申请退款重新下单。
用户询问商品几号能发货。客服回答用户购买的这款商品正在调配货物，因为这款商品热销，所以暂时无法给出承诺，建议用户申请延迟发货。
用户询问打印机如何安装。客服告知商家不包含安装，并告知电话号码和操作方式。
用户询问商品可否接收[数字]g频段的wifi。客服核对后为用户提供了电脑网口。
用户询问京东微店活动和怎么参与。客服回答报名活动的商品和素都有严格的要求，并且商品和素的要求，一般由京东店铺的运营人员进行初选。用户询问是否要报名京东微店在哪里，如何报名。客服表示活动业务都是自动同步
用户询问能否开纸质的增值税专用发票。客服回答可以的，并帮助用户提交修改申请。
用户询问为何软件时显示条纹损坏。客服建议用户重启手机试一下手机试。用户询问商品是否有保证。客服回答京东销售商品均为正品，质量有保证。
用户询问京东手机号之前已经注销后收不到验证码该如何处理。客服让用户等待专员回电。
用户想要申请纠纷单。客服帮助用户申请纠纷纷单。用户询问如果申请退款了是否还可以补偿。客服回答不一定能申请成功。用户询答申请退款后是否可以补偿以及有些客服要求。客服表示在所有客服都是按照京东流程给用户处
用户表示无货，询问无法下单的原因。客服查询后告知商品无货，帮助用户申请价保。用户询问何时有货。客服告知用户[数字]-[数字]个工作日到账，到账后会短信告知。
用户询问京东白条是否支持分期支付。客服回答京东白条才支持分期，没有白条就是全款支付的。并告知需要先激活。用户询问商品是否可以一次性清。客服告知自带win[数字]系统，需要联网自动激活。
用户咨询亲亲亲亲活动下单，如何取消订单。客服回复由于人数过多就会导致订单积压，建议用户取消订单；且在[数字]-[数字][时间]超时可享受[数字]元超时赔付优惠券。
用户希望更改订单收货电话。客服告知系统上无法修改，只能到站点后备注修改成功。
用户询问商品何时出库。客服回答暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。
用户询问运费险是否退到客户处。客服回答已受理待审核，预计到账时间[数字]个工作日。
用户询问如何联系商家。客服回答如果商家未发货，用户方便通知商家审核退款。用户询问是否要和商家联系。客服回复已经申请好，等待商家审核的退款会原路返回。
用户询问商品何时送达。客服回答明天送达。
用户询问如何进行售后处理。客服告知在前京东到家暂时没有线上换货和补偿功能，建议用户申请售后。
商家反应客人误拍订单的运费链接，申请删单。客服回复后台可删除，让用户保存和客户协商一致的截图，申请删除和客户协议，申请了等待审核通过即可。
用户请客服帮助修改地址。客服回复发出无法修改，建议用户后期收货地址正常签收。
用户询问申请换货的手机是要退了才换新的。客服回答是的，需要等待售后收到商品之后才能安排换新处理。用户询问换货的订单处理退款方式。客服表示退货的订单正常检测完毕后再处理换货。
用户表示要求有货先发。客服回复该商品缺货，建议用户申请有货的先发。
用户买的衣架不能使用，想取消订单。客服回复退款商品返回仓库审核处理，预计[数字]-[数字]个工作日处理完毕。用户表示拆了，想让站点取件，或者客服能否确认收货。客服回答会帮忙核实处理，[数字]小时内回电
用户购买的三本洗衣机，要求订单今天送货。客服回答此订单显示是用户未接到电话，将在明天之前联系用户。用户要求将购买的送货。客户回答可以延后到，但物品收到后就会安排配送。用户希望专员派送时间。客服帮助用户
用户反馈自己的订单收到短信提醒说被拒收。客服查看物流信息后回答中午到达昆山。
用户询问同一份订单退货是否可以退两次。客服表示需要提交两次售后申请。
用户询问订单发票何时配送。客服告知预计送货时间为[数字]-[数字]天。用户询问能否配送时间。客服告知
用户要求退货。客服回答质量原因退货卖家承担运费，并表示商品出现损坏或者提交售后申请单。用户询问是否上门取件。客服表示可以上门取件并表示此单查询到可上门取件的运费。
用户询问商品是否已经签收。客服回复商品已经签收，建议用户申请换货，并告知用户[数字]小时审核。
用户反馈空调没安装人员需要服务码。客服回复需要看一下是否拦截服务码，告知用户和师傅协商安装即可。
用户询问秒杀价比会员价还贵。客服让用户提交比价订单，并告知用户价保申请的是根据实际付款金额进行申请。
用户询问怎么自动取消订单。客服回答用户在提供一下订单编号就被取消了。
用户询问订单为何不能取消。客服回答订单系统正常销处理订单目前无法取消。用户询问明天发货了如何处理。客服回应订单可以取消。
商家询问全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。客服回答是按照之前的。
用户说自己买的摄像机没货，申请退款让用户寄回发票，然后期联系退款。客服回答告知取回发票，后期联系退
用户询问为何刚买的东西降价。客服回复帮助用户尝试系统申请价保，如果降价可以审核通过的话，是可以在商品实际支付金额为准。用户询问价保什么时候退回来。客服回答价保成功后款项原返，预计[数字]-[数字]个工
用户询问商品暂时未发货问题。客服回答商品暂时显示缺货，一般[数字]-[数字]天发货。用户询问为何没货源就可以上架卖。客服回复缺货不能保证，无法保证具体信息。
用户询问售后有一项一直处理。客服回答已经处理好。
用户询问为何抢购商品显示抢购失败。客服查询后告知用户订单已付款成功。用户询问多久能到货。客服告知预计到货时间。
用户询问自己购买的商品为何会员价保。客服查询后表示商品符合价保规则，并将在一定时间内将差价原返。
用户询问收到货时间。客服回答货到付款的订单对账[数字]-[数字]个工作日内，增票一般是在订单下单。
商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开。客服回答是的。商家询问是否是直接打印就可以了。客服回服回答货到付款这个业务是另外开通的可以直接发。商家咨询现在是否直接打京东的单子就可以了，没有关的商品。客服
用户询问京东自营是否有大桶饮料推荐。客服回答没有。用户询问商品大概什么时候有货。客服为用户核实后回答将在[数字]-[数字]分钟回复。
用户修改发票抬头。客服询问修改成功后为用户短信告知用户。
用户询问发票是否可以修改。客服回复发票开具后才可以直接咨询修改。用户表示收到货后发票也一起发的，询问是否是拿到货后再联系客服修改。客服
用户快递已签收了，商家让用户找客服平台申请退款。客服回答会尽快为用户解答。
用户询问何时有货。客服回答财务审核通过，退款中，[数字]-[数字]个工作日会返回。
用户希望退款。客服回答订单提交成功后不支持修改。
用户表示需要一个工作日才能收到更改后的发票，但是中午就收到短信。客服回答订单电子发票已开具，需要[数字]小时修改。
用户希望售后退货。客服回答已申请售后退货就行。用户询问是否可以可以退货。客户回答已经帮忙申请了售后退货，请的时间是[数字]个工作日，请保持电话畅通。
用户询问可不可以一笔转账过去，然后识别码和订单号，做一个表格，系统可以自动认款。客服回答可以的。
用户询问如何修改送货时间。客服确认订单后帮助用户修改送货日期为[数字]月[数字]日。
用户询问订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货。客服回答可以。
用户申请的售后是换货，可以直接退掉，询问如何修改。客服回答会帮助用户反馈售后专员修改为退货处理，专员会在明天[数字]点之前联系用户客服修改，建议用户重新申请退货。
用户看上海显示无货，询问商品要多久能到货。客服回答目前没有调货周期。
用户申请价保。客服回答商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，客服查看后回答已经申请成功过价保。
用户希望取消退货。客服回答已经帮助用户取消订单，拦截不成功用户拒收即可。
用户询问充电和普通电池不同是否好处理。客服回答用户是增电池就是手机用的。
用户请客服将送货信息发给自己。客服查询后表示为用户联系配送师傅未成功联系上，现在为用户站点。
用户询问喜欢系列下单、吸墨器是否可以用。客服向用户确认了商品信息，回答不需要了。
用户询问预计送达时间。客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。用户询问联系订单是不是北京发可以快点。客服回答是的。
用户询问订单送达时间。客服回答商品没有运单号，按照这个地址配送。用户询问站点的联系方式。客服推荐联系站点。
用户询问快递是否可以送到。客服查询后回答京东快递[站点]发货完成，预计[数字]~[数字]天配送到。
用户询问显示无货是否可以取消订单。客服回答可以取消。退款时效京东一个工作日，信用卡[数字]-[数字]个工作日。
用户询问如何撤出绑定京东仓库。客服告知可进行操作。用户询问能否整仓库发货和具体操作流程的操作流程。客服回答整仓切换商家仓若出京东配送时，可以操作整整整仓切换。用户告知店铺的货之前是绑定到其他公司的京东
用户购买的血压计今天收到货，打开是替款，询问是否由快递师傅返回。客服回答可以。用户询问自己是否可以在原来买的基础上补差价。客服表示只能这个处理退货，再重新购买。
用户询问为何没有线下付款。客服查询后告知用户公司信息。用户询问付款后付款后再找客服认领即可。客服告知是的。
用户希望将购买的商品改为退货。客服回答已安排上门取件并且[数字]-[数字]天内配送会联系用户取件。
用户询问收货后再退掉是否会有一起取消订单。客服回复会的。用户询问白条是否会影响信用。客服建议没有特殊情况就不要取消。
用户询问为何选择的是[金额]配送但说预计[金额]到达。客服表示会帮用户备注物流信息。
用户给客服电话号码填写错误。客服为用户核实后告知用户三大运营商没有给任何充值平台撤回权限。
用户询问显示不是七天无理由退货的商品有什么区别。客服回答可以申请售后。用户询问自己是否会退货以及是否由退货运费。客服回答
用户表示订单显示签收，但是未收到货。客服回答联系站点查询一下，并让用户留下联系方式，表示会在[数字]小时电话联系用户。
用户表示之前申请的换货地址未帮助修改。客服表示电脑已经拿到学校上门取件的地址，之前的同事为用户留言售后。
用户希望补差价。客服确认没有降价后回答需要用户提供新的订单号比价处理，然后再提交新订单申请。用户询问是否要新旧订单完全一样才可以申请价保。客服回答这边没有办法给用户申请的，需要用户重新提交。
用户希望快递把东西去放到物业聚点，但为什么还没有京东。客服记录用户的情况后表示会联系具体站点。
用户希望修改订单地址。客服回答无法修改，可以联系配送修改时间。
商家询问订单评价有效期多久。客服查询后告知商家评价的时间。商家询问默认评价和默认好评是否在后台查询。客服告知评价即可。
用户提供订单号，并表示申请保价。客服建议用户重新下单，相同商品同数量，不要付款，核对后表示申请成功短信告知。
用户表示需要开发票信息自动弹出，但地址和营业执照的地址不一样，询问怎么弄。客服回复在线客服。
用户希望退货。客服回答需要确认收货后才能申请售后。
用户询问为何每个月[数字]张运费卷。客服回复用户的运费券是预计plus开通日期次日之前发放到账。
用户询问退款后退到何处。客服告知退款返回至仓库后办理退款。
用户询问之前购买的两支商品有质量问题，申请退货能否退多少钱。客服回答之前满[数字]减[数字]的。
用户找到之前的商品被送到了，要求撤销。客服回答可以。
商家询问四月份结算单仓储服务费为什么比之前的还多。客服在核实结算单号后短信告知商家。
物流师傅询问取件序列号多少，明细上没有序列号。客服回答此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
用户表示用别的显示器没有接好，用别人的显示器试了没问题，询问怎么办。客服回答可以联系下优惠售后检测。用户询问是直接从京东上选择售后。客服提供链接，并建议用户联系[数字]-[数字]。
用户咨询之前购买的电脑脑顶是否可以购买配件。客服回复没有配件卖，提交售后已审核专员的审核意见为准。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。客服回答用户在我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
用户询问订单是否帮忙申请了。客服查询后回答目前咨询量较多，需要稍后操作，请用户耐心等待。
商家询问之前的交的费用是否到期了。客服告知合同到期了需要续签，可以直接点击续签按照系统提示操作。
用户表示订单还需要延期送货，询问是否有安装条件。客服回答不具体安装条件，表示如果到时候具体安装提前联系即可。
用户询问订单的两种东西发票能否分开。客服询问后回答不支持退货。用户询问退货多久能改过来。客服回答商品无法退货，无法退货。
用户询问买的摄像头的订单能否更新一下物流信息。客服查询后回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后会派送。用户询问为什么可以今天送到。客服回答稍后会有派送师傅联系用户。
商家询问订单状态不能选择取消订单。客服表示需要联系京东商城客服热线。
用户询问货物已到南充地，多久才能到货。客服回答订单发货完成，准备送往京东[站点]。
用户询问回收是京东上门取件吗。客服回答是的，可以选择上门取件，爱回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价。
用户询问订单为什么还要采购。客服回复预计[金额]号后有货。用户询问此订单为何商品还是到货。客服回答到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
用户询问商品能否快点中继续。客服回答订单生成后一般无法修改收货信息。用户询问拒收返回大仓从新派送还是其他。客服回复拒收商品返回库房后退款。
用户想申请余额提现。客服表示提供验证码已经通过系统验证，预计[数字]-[数字]个工作日返还完成。
用户询问商品什么时候能到。客服回答商家刚发货。
商家询问京准通是否可以开发票。客服告知pop第三方商家计算产生的费用不能开具，并告知开票条件跟开票操作。
用户询问多天能不能提前发货。客服回答明天可以给用户配送。
用户询问订单在中午[数字]点就在无锡仓库发往配送站，希望客服等待。客服回复用户的订单已经准备发往站，请用户耐心等待。
用户表示手机屏碎了准备修，不维修手机。客服回复已经通知站点终止取件和备注售后单要求。
用户询问旧空调回收如何操作。客服告知用户需联系厂家电话进行单独回收处理。用户询问回收旧空调如何操作以及旧空调。客服回答告知用户可以联系回收热线，同时回收电话。
用户反映商品降价。客服查询后为用户申请价保。用户询问申请价保是否成功。客服回答会在一定工作日内到账，到账会短信通知。
用户询问刚才点错了，能否帮忙操作。客服回答用户可以重新下单。用户询问订单已经取消，订单子已经取消了。客服回复订单正在审核中。
用户询问京东自营产品为何白条额度还是几百快。客服建议用户咨询金融客服，并告知用户金融客服的链接。
用户询问个人购买的电子发票在哪里找。客服回答订单完成[数字]小时后出发票。
用户询问只能加到购物车，且多久能收到。客服告知下单时选择发票即可。用户询问大概什么时候送达。客服查询后告知预计送达时间。
用户表示已经申请售后了，询问售后需要多久。客服回复帮助用户申请售后，并告知用户需要等待时间。
用户询问商品保价期。客服回答普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电为[数字]天内。用户询问差价是否可以退还。客服回答
用户询问商品保障是否是正品。客服回答保障，也是官方授权销售，保证正品。用户询问保障是否有保障。客服回答
用户要求申请价格保护。客服让用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，款项会在[数字]-[数字]个工作日内原返。
用户询问收件人和手机号填写错误该怎么办。客服回答下单之后系统信息是无法修改的，可以关注物流。
用户询问为什么钱还没返回来。客服回复拒签返回退款的，一般需要返回之后[数字]-[数字]天。
用户请客服帮忙退款。客服查询后告知已经退款完成。用户询问何时到账。客服告知具体信息。
用户询问何时发货。客服查询后回答采购中没货，预计[数字]-[数字]天发货。用户询问发货后大概几天能到。客服回答急需。
用户询问何时退款。客服回答订单状态配送退货，预计[数字]-[数字]个工作日退款。用户询问能否看到进度更新。客服回应退款一般会短信通知。
用户点了试用会员，询问能否退会员。客服回答不可以，会反馈专员处理，专员会在[数字]h内关闭自动续费的按钮即可。用户询问下个月是否能退会员。否可以退会费。客服告知用户在plus中心关闭自动断费。可以退
用户询问快递到达宁波分拣中心了，怎么又送到北京。客服回答分拣错站点。
用户咨询退货能否补用顺丰、ems和到付款。客服回复可以反馈客服申请报销运费，并告知其他地区订单可以反馈。用户咨询能否申请售后以及如何退回时邮费。客服表示有的地区现在个人无法使用京东配送后期邮寄，可以申
用户询问订单找不到退货的选项，已经发回原先店铺。客服回答可以。用户询问如何发一个售后验证码。客服核对用户信息后为用户发送验证码。
用户表示之前的价格说错了，需要保价。客服回答套装商品不支持价保，但是用户表示其他一个号买的一个一样的东西就降价了。
用户询问退款时是否会自动退钱。客服回答是。
用户要求修改订单发票。客服回答订单完成之后可以帮助用户修改发票信息。用户询问是否可以取消订单。客服回复可以，需要等待订单完成后帮助用户取消，并告知用户京东财务审核周期一个工作日。
用户询问订单退款何时到账。客服回答后续仓库收到货才会退款，后续退款完成将短信告知。
用户要求补差价。客服确认用户新订单后帮助用户取消新订单，并告知用户[数字]-[数字]工作日到账。
商家询问买家的订单是否有强制性要求开给买家发票。客服回答平台规则。商家询问开具时间段买家要求开具发票，卖家是否必须开具给买家。客服回复是的。
用户询问一个订单发票能否开成两张。客服告知不可分开开具。用户询问能否分开发票。客服表示不可以分开具。用然后将按实际购买的价格开。客服为用户申请修改，预计[数字]小时完成，完成后短信告知。
用户表示商品电话客服说不能退货。客服回答退回[数字]-[数字]个工作日。
用户询问商品在明天晚上十点能否十点送达。客服回复用户商品是由京东发货，并告知预计送达时间。用户询问自己购买时能否十点进行收货。客服告知用户可以与配送协商，物流会有配送员电话。
用户询问是否可以修改收货地址。客服告知无法更改，可以联系配送员协商。
用户表示自取快递后应该有自取快递点自取，询问是否有自己的京东快递点。客服回答可以查询历史订单。用户询问自取快递是否能自己查询以及是否可以自己查询。客服建议用户可以查询当地站点或者配送师傅。
商家反映客户没有收到安装验证码。客服回复客户并没有选择安装服务。商家表示安装完成，能录像，但是不能回放。客服建议使用classs[数字]gs[数字字]g。
用户询问能否取消开通plus自动续费。客服回答没有这个权限，建议用户联系厦门的plus会员。
用户希望补发商品。客服为用户补发申请，后续将以短信方式告知。
商家询问新疆某地。客服回答还没有分配送员。商家询问能否送达。客服建议商家不要发送，以便政府管制站点多不给配送。
用户表示有两单申请补发赠品，今天收到了一个。客服回答用户补发的是哪个订单，以免用户重复申请售后。
用户询问如何进行余额提现。客服核对用户信息后为用户进行提现操作。
用户询问手机屏幕的问题。客服回答人为损坏是不质保的，可以到网点付费维修。
用户询问直接和派送的师傅说拒收就可以了吗。客服回答直接拒收即可。用户询问是否可以送达自提柜三天不取还是会返回。客服表示可以返回仓库处理退款。
用户希望所购空调安排[数字]号送货。客服帮助用户联系配送人员处理，请用户保持手机畅通。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。客服回答需要订单删除，这个需要等到商品退回库房，并告知用户订单删除优惠券在有效期内会退还给用户。
用户询问产品支架是否可以安装在墙上。客服回答使用[数字]m胶的。用户询问有哪款可以使用螺丝固定在墙上的。客服回复用户可以购买云台版，目前只有云台版可以旋转。
用户询问可否修改送货时间。客服与用户沟通后回答目前商品还没到站点，可以在商品到站点后电话联系。
用户想要申请退货。客服询问原因后告知用户可以退货。用户询问今天客服应该是否会处理退货申请。客服告知可以。
用户询问商品开纸质发票是否可以开具发票。客服回答下单时可以选择发票类型，并告知增值税专用发票的操作流程。
用户询问如何设置团队快捷短信。客服告知相应的方法。
用户询问退货的物物物物流小哥不认识，需要多久。客服回答打开京东账号-余额。
用户需要申请退款。客服回答用户的取消申请已提交。用户询问审核需要多久，可以知道要多久才能知道退款，并要求客服帮忙申请。客服帮助用户申请。
用户询问有个先后顺序发货的订单号。客服回答有的先后，这个是根据下单时间和地区决定的。用户询问下单时间大概需要多久。客服表示这边显示商品缺货正在采购。
用户表示之前购买了一个考勤机，写错，询问能否修改为普通发票。客服回答可以。用户询问纳税人识别号之类的都不用。客服回复里面的信息是跟增票信息一样。
用户要求修改发票。客服回答要在订单完成后一个工作日开具并为用户记录用户的发票开具出来修改。用户询问到时候是自己修改还是用户那边。客服回复订单开具后才可以开具发票。
用户询问汽油机用于汽油是否会好。客服回复用户是柴气通用，有根据车型的里程和机油参数。用户询问电油烟机用不会好一些。客服提供的滤芯链接，建议用户在京东搜索自行搜索。
用户询问拍了两单，怎么处理。客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知客服，客服查看后回复这个订单已经申请过[数字]元价保，并告知客户会在[数字]-[数字]工作日内原返，
用户询问一个订单中的一个订单没收到，但订单状态已经是签收了，怎么办。客服回答会安排补发。用户询问明天是否能收到。客服回复是的。
商家询问个人c店入驻问题是否需要平台费用。客服回答需要平台使用费和销售的产品。商家询问销售产品的销售产品。客服回答
用户向客服询问购买的商品从哪里寄到。客服查询后告知用户该单北京[地址]发货。
商家询问订单快递员已签收，是否需要告知客户。客服回答已告知站点。
用户询问换货运费要多少。客服告知非质量问题上门取件。用户询问什么时候给审核。客服回答具体审核时效。
用户询问商品有没有皮肤或者烂果。客服回答生鲜商品全程冷链运输，保证新果包赔。用户询问运费是否自己承担。客服回复满[数字]免运费。
用户表示硬盘不能用，换线也没有用。客服表示订单已经超过[数字]天无法换货，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理。用户询问维修的是否已经分派取件。客服回答配送员已出发，不过是分派取。
用户提交回收手机，希望取消。客服告知取件员不需回收即可。
用户表示货物以为隔天到，询问可不可以修改地址。客服回答明天可以送到。用户询问要修改的地址是同城吗，不同城市地址无法修改。客服回复商品一旦操作取消就没法正常派件，商品退款会原返的，[数字]-[数字]个工
商家询问卖水果入住京东是否需要提供资质检报告。客服回答需要提供对应商标准。商家询问刚入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动。客服告知这个网页可以参考。
用户询问能否申请个个人的账户。客服回答需要用户重新注册一个就可以了。用户询问个人版和企业版不用来回答个人不用来回切换了。客服表示企业账户的发票可以选择集中开票。
用户反应鼠标不灵。客服为用户申请售后，建议用户订单页面申请售后。用户询问接口问题如何进行售后。客服告知支持[数字]天内质量问题可以在问题描述中添加清楚，并帮用户在问题中添加清晰。
用户购买的裤子尺码不对，商品尺码不对是否能退回来。客服回答查询商品[数字]号可以到达配送。用户询问是否需要取消订单。客服回复运输途中物流更新会比较慢到达站点，需要用户取消订单或者签收商品提交售后申请。
用户询问其所购商品价格保护是否已经申请成功。客服查询后告知用户app端和pc端查询方法。用户询问白条付款，退款退到哪里。客服告知用户在pp端查看方法，如果白条已付清，退款会退至用户。
用户反映购买的商品质量问题。客服查询后告知缺少发一个。
用户询问购买的商品为何不能选专票。客服表示和发票信息这边帮用户升级专员处理，并表示专员会在今天下午[数字]点之前回电。
用户询问何时能到货。客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。用户询问能否恢复。客服表示不支持恢复，系统会自动发起拦截。
商家询问质控审核情况。客服回答质控审核通过。
商家表示用户需要上门取件退货。客服回复帮助终止用户重新审核。商家询问客户那边拒收是否就可以了。客服表示客户拒收后单回到的待审核后期再处理。
用户询问京豆为何减了[数字]。客服查询后告知用户是因为订单取消扣除，预计在明天到。
用户询问面签收提额没有联系方式，怎么办。客服建议拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。
用户希望换开发票。客服向用户确认并记录所需信息后回答原始个人发票开出后，登记换开。
商家希望解锁订单。客服回答[数字]这单显示待商家审核，解锁后用户即可。商家询问解锁订单成功能否短信。客服回复已经通知解锁，解锁后我们处理，并短信回复商家。
用户询问同一个账号是否可以用不同人的身份证买。客服回答可以的。用户询问能否同一个账户用不同的身份证。客服回服回答一个身份证的用户在节能政策期间每一类商品只能享受一个账号购买同类商品。
用户询问发票抬头是哪个开的。客服回复是商家销售方的抬头。
用户询问送货人员是否会开箱验机。客服回答可以，如果需要预约的话，可以直接联系家。
用户询问屏幕是不闪屏，有没有包完美屏幕和保修。客服回答签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。用户询问标的价格是否是最低价以及能否优惠。客服回复都是适合办公设计划图使用。
用户询问今天买了两箱尿不湿是否可以退货。客服回答支持七天无理由退货，但是拆封后不可以。用户询问申请退货是否是免费上门取件。客服回复是的。
用户询问是否是正在等别人退货后重新发货。客服回答是的。用户询问何时可以收到货。客服表示预计需要[数字]-[数字]天，到货后会跟进处理。用户表示没有专员可以发，升级专员后就变成无人联系。客服回复升级的专
用户表示昨天电话联系他发图片已经上传了，让客服传图片。客服回复此订单已有客服催促审核。用户询问这种售后处理需要多久。客服表示会与用户电话联系，请保持手机畅通。
用户想延迟收货时间。客服与用户沟通后回答可以等到库房协商。用户询问是否可以直接联系发货。客服回答可以。
用户询问能否把银行绑定的手机号换了。客服回答会反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。
用户反馈未收到货物，已被快递签收。客服回答问题记录反馈到专员处理，明天[数字]点之前回电。
用户表示昨天下单买了个属于商品的包，今天下单后发现降价，申请保价。客服回复帮忙申请，系统已经申请成功[数字]差价。
用户询问退货时把发票取走，什么时候发票会返回。客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认清楚。
用户询问快递员啥时候送来。客服回答用户大概时间送货，与站点协商后再送货。
用户询问维修费用怎么算。客服回答超过价保周期。
商家表示没有单，出不单，客户要取消，询问怎么取消。客服回答系统查看不到是拼团成功后，客户如果要取消，把订单号给客户端的客服协助处理。
用户询问快递配送时间能否修改。客服回答用户订单子确定后无法修改，可以协调配送时间。用户询问配送时间和谁协调。客服表示配送在送时联系，之后物流上会提前有快递员单号。
用户表示配送员的事宜，没上班要求尽快配送。客服回应已经和站点联系了，今天可以送到。
用户申请退货。客服帮助用户申请换货。用户要求退款补偿。客服表示商品损坏的量大，建议用户换货处理。
用户希望尽快收货。客服表示售后这边可以进行备注。
用户询问如何找人上门装。客服回答用户确认收货后的第二天安装师傅会打电话联系。
用户询问电扇头如何上下调节。客服回答电扇属于下调节。
用户要求更改一下送货时间。客服确认订单后帮用户预约送货日期为[数字]月[数字]日。
用户反馈申请换货，但服务单被取消。客服为用户升级专员处理。
用户要求开专用发票。客服回答换开一个工作日。
用户询问不小心取消订单了，货已经在路上，怎么回复。客服反馈到站点，恢复订单的是否可以配送操作，需要等待配送即可。
用户询问买的samsung笔记本能否换固态硬盘。客服回答不可以。
用户询问订单被快递放门卫快递架子上了该怎么办。客服回答帮助用户联系站点反馈，站点回复后第一时间联系用户。
用户询问采购需要多久。客服回答预计[数字]周。用户询问有两种水果要采购需要采购的时间。客服告知了两种水果。
用户询问显示器配显示器是否连接线。客服回复接口的话是需要买hdmi线。用户询问是否需要购买一根据线。客服确认后回复需要购买，并提供链接。
用户希望修改订单的电话。客服告知系统生成订单不支持修改，将联系站点告知用户。
用户提供订单编号，并表示此两单都在配送回应。客服回答订单等待配送回应中。用户询问是否可以拒收，表示重新下单了。客服与用户商量后表示没有显示配送员电话无法联系。
用户反馈商品丢失，配送员把货物放在体大收发室，但是去拿的时候找不到。客服回应此单会升级京东全球购专员处理，还请提供下联系方式。
用户告知购买时商品价格比现在无法使用优惠券。客服告知用户可在客户服务中查看价格保护规则。用户询问自己用的价格保护申请是否成功。客服表示已经申请成功并告知在线支付，退款会原返到微信。
用户表示其所购产品送时间太长，请求由于下单时间太长。客服告知用户可以自行购买，并表示歉意。
用户表示刚购买的续费一年plus会员结果显示了送[数字]天的活动，但是现在却显示了一个月。客服告知用户续费时页面显示有赠送延迟，但是系统延迟了没显示出来。
用户询问商品是否是新鲜。客服回答是新鲜的。
用户询问是否可以补差价。客服表示如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务。
用户询问宝年龄小，不能使用的问题。客服核实后回答全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，不签收的话退款周期比较长，建议用户特殊处理商品拒收。用户要求取消订单，特殊处理退款周期较长。客服回答无法单独取消，
用户询问支付时选择了白条分期，是否可以返还。客服回答下单无法修改，并告知用户京豆会返还。
用户询问若送货地点暂时无法进入货，货物怎么办。客服建议用户与配送师傅联系协商。
用户咨询购买的商品预计到货时间。客服回答用户的采购预计[数字]月[数字]号到货，到货后发货然后送到用户手中。
用户退货很久没有处理退款。客服帮助用户提交纠纷单处理。
用户询问配送员电话。客服查询后回答，[日期][时间]您的订单正在配送途中，商品已经到达当地。
用户询问客服能否介绍一款[数字]左右显示器。客服回答这款是最适合用户的显示器。
用户询问商品什么时候发货。客服告知用户商品暂时缺货，预计[数字]月[数字]日后陆续到货。用户询问最晚什么时候可以送到。客服表示到了按照下单顺序发出，会帮助用户联系手机号码。
用户表示订单退货后为什么没有退回优惠券。客服回答退货不返回优惠券，并表示会在[数字]到[数字]天内查询，申请需要审核。
用户表示订单不是更换货物。客服表示可以退款。
用户表示之前买的奶粉降价，希望可以价保。客服告知用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后告诉客服新订单，客服查看后会为用户处理，告知客户价保金额，并告知新订单取消就到账。
用户反馈昨天刚购买的商品降价了。客服回答商品已经申请价保。用户询问保价什么时候退回。客服与用户沟通后回答银行卡是[数字]-[数字]个工作日。
用户反映配送员未联系他。客服回答帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
用户询问商品明天是否能送到。客服查询后回答预计明日到。
用户询问八度空调外的风扇套装和灯条不亮问题。客服回答五度空调套装和灯件一边的都不亮问题，为用户推荐了，线口有问题。
商家咨询物流信息。客服回复需要联系tc转运中心提供地址信息。商家询问核实结果。客服回复
用户询问退货运费是否需要用户再出。客服告知用户申请售后处理，会有专门的同事审核处理。
用户查询订单。客服回答订单发货完成，准备送往京东[站点]。用户询问什么时候到货。客服帮忙催促。用户要求催促一下今天到货。
用户询问企业转账是否到款。客服查询后回答一般转账是[数字]-[数字]个工作日。用户询问是否要周一才能确认。客服回答是的。
用户希望退货地址。客服与用户沟通后回复可选择上门取件。用户询问如何修改，是否需要告诉新的地址。客户回复会在[数字]小时内回复。
用户想换绑手机号，原手机号不能接受验证码。客服帮用户转接专员，协助用户重新绑定新手机号。用户询问十二点前一点前一点后联系他。客服表示十二点前联系用户。
用户询问能否申请售后。客服回答需要用户确认收货，然后代用户申请售后，并告知用户具体的审核时间。
用户希望退货人员上门取件。客服确认后为用户催促取件。
用户请客服帮忙联系快递点。客服表示明天送到快递点。
用户咨询如何申请价格保护。客服回复具体操作方法。用户咨询优惠卷是否需要领取成功。客服回答plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请价保。
用户询问商品何时送达。客服查询后回答预计[数字]月[数字]号送达。
用户询问退的差价说已经退到账户余额了，但卖家答应退[数字]元差价。客服回答若商家未处理好，建议提交易纠纷单处理。
用户询问能否将专票改为[姓名]票。客服回答可以。用户要求换开电子发票。客服查询并与用户沟通同意后为用户换开的。
用户询问显示黑米已经配送退货，是否申请成功。客服回答之后用户等待退款就可以。
用户询问物流显示再投点是什么意思。客服联系配送站点后回答商品还会继续配送，由于之前配送师傅无需担心。
用户询问投影机的遥控器是否卖。客服告知包装清单，无单独销售遥控器。
用户询问因公司资质没有审核，所以未付款的问题。客服为用户升级专票，并告知预计回电时间。
用户询问箱子的质保卡遗失，能否退货重新买小点的。客服回答退货需要附件齐全。
用户表示物流停留[数字]天了一直不动。客服回答物流信息很新，[日期][时间]货物已派送，客户可以反馈到专员处理。
用户询问商品什么时候有货。客服回答帮其反馈专员处理，会在[数字]小时内给用户回电。
用户申请退款，麻烦审核一下。客服回复目前正在审核中。
用户询问是否可以代收。客服确认用户没人代收后回答，可以在订单详情页的全程跟踪中进。
用户发现商品降价，要求再买一次降价。客服回复已经申请售后的商品是不支持价保的。用户表示一天二次，看到电源中间突然回到主页了，询问有一天二次下，看到电影响了。客服查询后回复可能系统问题，等待审核上门取件
用户询问如何取消订单。客服回答在等待取货员联系用户直接拒绝。
用户需要换成新手机号。客服帮其换绑成功。
用户询问这款商品是否适合皮的用。客服回答这个比较适合偏蓝牙而且是这个比较合偏黄。
用户询问为什么没有按原来的价格退钱。客服回答会在当天[时间]前审核完毕。
用户询问什么时候发货。客服表示最近的仓储点暂时无货，正在内配货。用户询问今天是否可以发当然后延时间。客服表达。
用户询问退部分货发票如何操作。客服告知如果部分退货，发票需要返回；并告知退款成功，发票作废。
用户希望退货。客服回答订单已在申请退款，正在等待系统驳回，如果取消不成功可以申请售后。用户询问拒收后是否还要扣回运费。客服回复是的。
用户询问怎么找回原来账号。客服帮用户升级到账号解绑部门处理，明天中午[数字]点之前回电。
用户询问如何交保证金。客服回答需要带上身份证和银行卡去银行柜台开通即可。用户询问是否可以用手机银行卡支付。客服表示不可以，并帮助用户进行卡支付密码。
用户询问快递能否送到。客服回答今天配送不到，明天就可以收到。
用户希望修改订单收货地址。客服回答订单生成后系统会根据地址自动分配物流和库房，也为保障客户修改。
用户询问前两天下的单为何现在还没配送。客服联系库房后回答联系库房。
用户询问蚊香加热器是否安全。客服告知质量有保障请用户放心。
用户想再买一块，询问改卡是否可以用到这款手机上。客服回答不可以。用户询问是否可以不能定位置。客服建议用户到当地营业厅查看。
用户咨询买的橙子拍错，是否可以修改。客服回复用户正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议用户看下订单详情页是否有修改的按钮，如有则可以修改，并建议用户重新下单。用户表示不小心删除了，请求客服帮忙取
用户询问先生油滤产品的质检报告。客服为用户联系采销问题。用户询问联系方式。客服回答可以提供。
用户咨询是否可以把送货时间改到[数字]月[数字]日。客服回复可以延迟一个月左右，但不能保证系统是否会自动删除订单。用户咨询送货时间。客服告知预约时间过久的话系统会自动取消并告知预约人员。
用户询问产品与[数字]系ap后是否支持[数字]种。客服回答两款功能是相同。
用户咨询购买的商品是否有补偿。客服回答说会赠送原厂耳机以及订单完成后会为用户申请。
用户询问电子发票是否已经修改好。客服告知订单完成[数字]小时后可在电脑端与电脑端下载。用户询问空调安装时间只是暂定，如何修改安装时间。客服为用户提供订单备注。
用户询问为什么快递一直再发。客服回复取消失败，到时候拒收就行。
用户表示已经和商家协调退货申请的退货。客服告知查询方式。用户表示之前用白条支付的退货方式并提供一下订单信息。客服告知
用户询问送货的时间。客服查询后回答预计[数字]月[数字]日可以到达，配送员师傅可能在送货中。
用户退换货申请求直接找店家。客服告知用户返修退换货记录方式，并告知用户联系方式。
用户询问机器是否会配vga线。客服回答可以使用。
用户表示金麦工作台显示已拍，但是京东里查不到订单子。客服回答需要拼团成功才可以。
用户查询物流信息。客服回答vc[数字]送往北京分拣中心，最新预计妥投时间:[数字]-[数字]点左右到站。
用户反馈榴莲下午到货，但是收到却是坏的。客服与用户沟通后回复用户已经申请售后服务单，售后专员会处理，请用户耐心等待。用户咨询能否退货。客服回复为用户处理的优鲜赔，不用退货，建议自行处理。
用户反馈商品长时间未发货。客服查询后回答商家超时未发货并且会跟进到订单处理。
用户向客服询问自己购买的鞋子是否可以申请退货。客服表示会帮助用户联系相关部门核实并最晚在(明天[数字]点前)联系用户。用户询问鞋子是否能申请质量问题。客服回答不可以的。
用户询问订单已取消，为何还在发货中。客服回答如有派送请拒收商品。
用户询问单位电子发票不可以报销，增值税发票的单位名称和税号开户行需要吗。客服回答，需根据增票资质开具，一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。
用户询问发票可否帮忙转送到北京。客服回答订单完成[数字]小时之后发送链接，订单完成后会发送链接给用户。用户发票不在货物里面，询问发票是否会给京东网页发票以及发票是否要配送。客服表示不需要配送，会发送到
用户询问为何专业的那个人联系的客服。客服回答是联系专员跟进处理。用户询问之前客服是否可以明天再看下账户余额。客服回复余额今天会审核完成，可以明天看下用户余额。
商家表示顾客没收到快递，顾客就显示拒收了。客服回答会联系站点尝试再安排。
用户反映购买的电磁炉发现坏了。客服回答帮助用户提交售后换货，并告知商家会联系用户处理。
用户询问取消订单后是否已经退货。客服回答订单已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
用户询问为什么上面买东西没人回。客服回答商品在下单之前建议联系卖家了解商品的情况和售后。用户询问付款申请退款是否有问题。客服回复卖家自本退款申请提交之后[数字]个作内，如不响应退款，按退款申请中的
用户希望修改发票抬头。客服通过验证公司名称和税号后为用户修改。
商家反映物流站点有问题破损问题。客服建议不发，建议不要发。
用户询问多久才进货。客服回答商品正在采购，请用户明后天关注物流更新。用户询问这周五能送到吗。客服回复现在正在进货，预计明后天会有物流更新，明天后天会有更新。
用户询问快递今天是否可以送到。客服查询后回答预计是明天下午[数字]点到大连。
用户请求补差，并询问是否提供一个新订单。客服回答亮度是可以调节的，并告知需要送到自提点。
用户表示上午买的奶粉还没收到，希望退差价。客服回复该商品符合价保规则，价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]，并告知用户该商品符合
用户询问何时发货。客服回答订单处于缺货状态，预计需要[数字]-[数字]个工作日。用户询问大约什么时候有货。客服表示库房正在备货，最迟会第一时间安排发货。
用户退款产品有问题，要求退款。客服告知用户售后审核人员会联系用户处理，并告知用户需求反馈。
用户询问手机号不能使用，但京东号已不去了。客服回答会在今天[时间]前给您回电。
用户希望开具电子发票。客服为用户提供开具完成后将短信通知。用户询问之前购买的鼠标类别是办公司，能否改成电子发票以及不能更改内容开。客服回答不可以。
用户询问发票是否已经签收。客服回答配送员姓名及电话:[电话]。用户询问另一个发票快递是否已经收到。客服告知用户配送员的电话。
用户询问注册的手机号码停机的原因。客服为用户申请专员解绑。
用户询问保价问题。客服查看用户价保记录，回答正在审核中，预计[数字]-[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
用户询问订单分几个快递发货。客服查询后回答中通发货，为用户联系厂商核实，专员预计在四小时内回复复。
用户询问如果手机号不用了还可以申请维修。客服回答只要在保修期以内，申请维修也可以。用户询问是否可以申请价保。客服与用户沟通后回答可以选择一个新的联系方式，并帮用户申请了一个新联系方式。用户提供新的联系
用户询问派送时间。客服回答联系站点为其处理，预计今天或者明天配送到。用户希望尽快联系他。客服回复将升级专员客服核实情况，并告知用户专员会在明天中午[时间]联系。
用户询问是否可以给[数字]号以后发。客服回答说用户填写预计发货时间就可以。用户询问怎么查看快递服务里有没有选择时间送达。客服表示商品页面选择用户的地址可以看到预计送到时间，可以查看是否有修改字样。
用户因不想取消付款的订单。客服回复商品还未发出，需等用户的订单完成后再申请价保。用户询问是否可以直接把没付款的那单给客服。客服表示可以，会记录用户等订单完成之后再申请保价。
用户询问一起拍的东西为什么专门超过一百多。客服查询后回答水是京东自营的商品所以不和其他一起包邮的。用户询问能否把酸奶和水的订单合并了然后退给运费。客服建议用户取消订单再重新购买。用户想把商品合并退货再
用户询问德版和玉版有什么区别。客服回答海外采购时间较长，无法保证具体到货时间，建议用户后期关注商品页面。
用户反映买的电动牙刷头。客服跟采销核实后回答升级专员处理，会在[数字]-[数字]小时回电。
用户想退保修的服务重新合了两年，但只退京东这边的保修服务是无法单独退货的。客服与用户沟通后为用户提交申请，告知用户保持电话畅通，会直接处理。
商家询问如何使商家店铺。客服回答更换一级类目转移类目后就是需要补交的。商家询问保证金是否需要增加保证金。客服表示保证金比现在的类目高，需要补交。
用户询问什么时候可以审核通过。客服回答一般钱是原路返回。用户询问订单是否可以按照收货地址查询。客服帮忙取消订单。
用户反馈购买的商品明天六点就降价。客服回复目前未降价，建议等待降价时按要求申请。
用户询问订单忘记开增票是否可以补开增票。客服回答发票开具之日起[数字]天内可以修改。用户询问电子发票抬头是个人可以修改成增票吗。客服回复增票资质通过后，发票可以修改一次。
用户反馈购买的电饭煲少发了电源线。客服回答需要申请售后服务单，并上传照片，会审核处理。用户询问多长时间能审核完。客服建议用户申请售后上午来取货，并告知用户上传照片的申请和京东快递人员会不会来。
用户询问订购的三台空调，页面说是要从外地调货，[数字]号送到也没有关系，是否能保证[数字]月送到。客服回答核实后会给用户回电。
用户询问商品能否在明天早上收货。客服告知用户预计送达时间，并建议用户和配送小哥协调送货时间。
用户表示昨天货才到今天就降价，需要申请价格保护。客服回复用户手机端和电脑端的操作方式。
用户表示手机号目前有问题，要求留下座机号。客服回答会帮忙记录，请用户耐心等待。
用户询问订单能否今天送达。客服联系站点后回答，由于分拣错误导致物流延迟，预计明天上午会送达。
用户询问商品是否自带内存卡。客服表示会向供应商，[数字]小时内跟用户电话联系。
用户询问如何更改公司的税号。客服在用户提供信息后为用户申请更改。用户询问需要开在哪些内容全部提供发票。客服回答会为其申请更改，预计一个工作日修改完成，开具完成后将短信告知。
用户询问朋友代付的订单取消，退款退到哪里。客服回答退款会原返。用户询问退款时间。客服回问后回答在商品退回到商家手中，之后就可以办理退款。
用户咨询是否可以修改配送地址。客服回答说订单详情页有修改的按钮的可以修改。用户咨询什么时候到账。客服表示预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日。
