用户表示之前的手机号已经销了，询问更改密码是否需要手机验证码。客服帮助用户升级专员，并告知用户专员会在明天[数字]点前给用户回电。
用户询问电脑为什么还没有送过来。客服查询后回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情的。用户询问客服怎么处理。客服回答清关需收件人配送。
用户询问本地仓库位置在哪，是否可以自提。客服查询后回答可以到仓库。用户询问自提点位置。客服回答[电话]。
用户询问商品是否支持流畅通。客服回答不支持。用户询问音乐品能否连接。客服建议用户优先下单，并告知预计送货时间。
用户希望修改发票抬头。客服核对订单后帮助用户修改发票信息。
用户询问其他快递是否发到海淀。客服查询后告知用户配送员已从站点出发。用户询问快递是否从沈阳配送。客服告知用户只能看到北京。
用户询问买的商品是否看出来。客服回答看不到。用户询问快递的时候那个快递单是否看到买的。客服表示快递上只有收件或者其他塑料打包带。
用户询问行车记录仪是否有内存卡。客服回答没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。用户询问安装类型怎么选，电子狗不用的时候可以关。客服告知用户可以。
用户询问售后问题。客服回答已反馈专员催促，会尽快联系用户。
用户询问订单地址是否可以修改。客服回答下单后地址不能修改，建议用户取消订单重新下单。
商家询问在哪可以看到店铺。客服查询后回答[日期]。商家询问现在是否还能开通新类目。客服回答是新增几级类目。
用户询问购买的三箱纯牛奶为什么只送了二箱。客服回答配送会赔付相应的价格然后重新下单。用户询问如何赔付。客服表示抱歉。
用户询问商品价格是否可以退差价。客服回复可以申请价保。用户询问价保是否可以无理由退差价以及如何操作。客服告知可以自行申请，并告知操作方法。
用户因发票写错了想更改，询问发票是否会有影响。客服回答订单生成后无法修改，建议取消订单重新下单或者等订单完成后重新开具。用户询问重新下单之前使用的e卡是否是直接申请退款，然后重新下单后重新发票。客服告知用户e卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。
用户表示包裹里没有插销。客服确认商品后回答马上核实情况，正常走京东配送。
用户询问拼团怎么回事。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，等待出库打包。用户询问明天是否可以送达。客服表示是的。
用户询问订单为什么没有派送。客服回答商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式。
用户询问订单是什么情况。客服查询后回答是用户自行申请取消订单。用户询问是否可以加上赠品。客服回答建议用户重拍。
用户表示购买的商品降价了。客服建议用户拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址，并帮助用户申请价格保护。用户询问是否需要余额。客服回答已经申请价保，差价[数字]-[数字]天到账。
用户希望将发票重新开。客服核对订单后帮助用户告知财务处理，预计[数字]-[数字]个工作日。
用户询问为什么今天没有发货。客服回答是面包还没有现货。用户询问明天是否可以送达。客服帮助用户操作有货先发。
用户询问五天之内能否送达。客服查询后告知用户快递已出库，建议耐心等待。
用户询问申请的退货是否还没有处理。客服确认订单后帮助用户备注转告售后的同事为用户处理。
用户表示自己在京东上买的鞋子没有收到有收到有人签收。客服查询后告知用户可以联系派件师傅。
用户询问手机什么时候发货。客服查询后回答售后接收到商品确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。用户询问能否催促。客服回答会尽快处理换货。
用户询问快递是否发往山西[地址]。客服查询后回答可能是商品在济南发出。用户询问今天是否能送达。客服回答大促期间可能是在其他库房发货。
商家询问有两个包裹，还有一个到哪里了，客户只收到一个。客服回答帮忙反馈站点给到客户联系处理，并告知商家站点优先联系客户处理。
用户询问奶粉太慢了，是否可以退货。客服回答建议先联系商家，如果后续商家未回复用户的信息，建议用户申请交易纠纷单，商家[数字]小时内回复。
用户询问商品什么时候有货。客服回答预计[日期]日后发货。用户询问什么时候发货，上一次的商品都要开始了。客服表示商品采销会积极进行采购，请用户耐心等待。
用户表示自己没有接到电话但是用户联系快递员。客服让用户把信息反馈给站长安排配送员核实。
用户因为自己操作有误，询问能否退回付款。客服回答可以申请退款，正在审核中。用户询问是否可以退回付款，重新下单。客服查询后回答订单拦截成功，财务正在审核，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
用户询问昨天的订单退款是否到了。客服回答看到退款已经完成，直接回复白条额度的到账周期一般是[数字]个工作日。用户询问是否能照昨天的金额再买。客服查询后回答最迟是明天到账。
用户询问企业发票怎么开。客服回答用户提交订单的时候可以填写发票信息。用户询问是否可以发纸质发票。客服表示需要先上传资料进行增票。
用户询问订单是否可以帮忙修改地址。客服回答订单提交成功后不支持修改，建议用户看下订单详情页是否有[UNK]修改[UNK]按钮，如没有则无法收货。用户询问是否可以退货。客服表示订单中百香果缺货，预计[数字]号可以采购到货。
用户想要长沙分拨中心的电话。客服查询后回答明天可以送达。用户询问现在是否可以去取。客服回答商品到达站点可以自取。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。客服回答订单完成后[数字]h发送至订单中，发票开具出来帮忙记录。
用户询问退货地址填写哪里。客服回答送到自提点就可以了。用户询问现在是否可以自己寄。客服查询后回答送到京东自提点即可。
用户询问是否需要下载安装程序。客服回答这款是有驱动的，只下载一个。
用户询问订单为什么还没有发货。客服回复预约客服已与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户因为质量问题申请了退货，询问快递员怎么还没有来取货。客服查询后回答需要找配送确认，[数字]h之内短信通知结果。
用户询问为什么还没有物流信息。客服回答大家电预计发货时间为[数字]-[数字]天。用户询问两个订单一样的为什么不超过[数字]公里的确认收货时间。客服与用户沟通后回答这个是根据用户下单时间还要看所在区域内的仓库陆续发出。
用户询问之前的问题。客服查询后回答系统比价退回差价会原返。用户询问是否可以价保。客服回答价保申请是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问显示器保修时间。客服回答这个目前带有的售后服务，质保期为:一年。用户询问超过一年是否会没办法。客服表示是的。
用户询问用微信支付的银行卡是否需要支付。客服告知用户姓名和收件人不一致。
用户询问价保如果商品活动降价是否包含在价保内。客服回答按照实际支持价保，只要在价保时效内。
用户表示刚才想取消订单，但订单没有取消。客服回复如果后续主商品收到可以申请补发。用户表示自己已经重新购买了，询问赠品是否可以再补发。客服表示可以。
用户希望修改发票抬头。客服确认订单后为用户升级专员处理，并告知专员会在[数字]小时内联系用户。
用户询问商品是否支持手机遥控。客服回答可以在手机app上远程控。用户询问三十[数字]元的就可以。客服告知app端和app端的操作方法。
用户希望修改发票。客服核实后回答订单已申请取消，等待系统处理。用户询问能否修改。客服回答订单的仓库不支持开具纸质发票。
用户询问商品是否是上门安装。客服查询后回答是的。用户询问是否上门安装都。客服回答师傅上门更换。
用户表示之前说不可以换成另一款，需要重新购买。客服帮助用户提交售后退货申请，并告知用户退货方式。
用户要求更改订单地址。客服回答跨市目前无法更改地址。用户询问寄到哪里。客服帮助用户修改地址。
用户申请了退货，询问是否需要承担运费。客服回答需要用户承担运费，[数字]元的取件费用。
用户询问收到货后是否可以修改成换货。客服回复备注要换货处理。
用户询问在京东上买的家电预约[数字]号送货，是否能提前一天送货。客服回答帮忙联系配送，尽快与用户确认送货时间。
用户想要查询订单的配送信息。客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户要求查询[电话]这个手机号下面有几个账号。客服查询后回答只显示一个账号，只显示有一个账号。
用户询问商品型号不对能退货。客服回答可以在收到商品[数字]日之内申请换货。用户询问不影响二次销售是什么。客服帮助用户申请售后，并告知用户退货时间。
用户询问订单地址改错了，能否帮忙把[数字]元。客服回答用户订单一旦提交，客服没有权限修改按钮，是否有修改按钮。
用户反馈商品降价了，申请价保。客服回复价保是在京东首页我的订单里面申请，现在是在无法申请。
用户表示联系不到配送员，也没收到货。客服帮忙联系站点核实。
用户询问首次使用需要怎么操作。客服回答可以在商品页面咨询商品客服帮用户提交价保申请，退款方式是原返。用户询问什么时候原返。客服告知储蓄卡一般[数字]-[数字]5个工作日到账。
用户询问买的东西怎么取消了。客服回答订单已经拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包返还至移动账户。用户询问货到付款是否可以联系收件。客服建议用户重新下单。
用户询问开增票是否需要认证。客服回答需要增票资质审核。用户询问之前认证了一个公司，现在是否还可以绑定另一个公司。客服告知用户一个账号设置-增票资质-填写即可。
用户询问已经申请了退货退款，什么时候回复。客服回答用户商品已经在配送，用户拒收就可以了。用户询问是否需要签收。客服表示签收就是签收，申请售后退货。
用户询问快递地址填错了怎么办。客服回答这个是系统生成的，不能修改，如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数字]百米之内可以与配送员协议联系配送员。
用户询问赠送的礼品是否可以换成蓝色。客服回答赠品是指定的。
用户表示订单一共有两箱，只收到一箱。客服回答两个订单号发两个商品，两个商品不是一起发的。用户询问另一个商品为什么只显示一个单号。客服表示一个订单，正在运输中。
用户询问是否可以取消订单。客服回答不用担心，建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提供新订单编号，并帮助用户申请退款。
用户询问现在的电子发票是否可以改成纸质发票。客服回复可以修改，并帮助用户反馈到专员处理。
用户询问如何修改上门换货时间。客服回答配送上门换货会打电话给用户。用户询问是否可以备注在晚上[数字]点。客服表示不可以帮忙备注。
用户询问冰淇明地区不发货了。客服回答这个地区正在开发新的仓库。用户询问什么时候可以。客服表示商品按不支持销售，其他商品是可以购买的仓库的。
用户询问商品是否可以追加评价。客服回答可以。用户询问追加评价的入口在哪里。客服建议用户重新购买。用户要求帮忙申请赔付。客服帮助用户赔付，并告知用户退款金额。
用户刚使用不到一个月就坏了，询问怎么办。客服回答商品全国联保，享受三包服务，质保期一年。用户询问商品质保是什么质量。客服建议用户提交售后，质保周期一年。
用户在退款之前申请换货，但系统已经办理闪电退款，询问如何申请换货。客服帮助用户联系售后，告知用户服务单页面会开启支付按钮。
用户表示飞利浦电视不了机，询问是否有进度。客服回答会反馈给专员处理。用户询问今天是否能回电。客服表示会在明天[数字]之前给用户回电。
用户表示电视收到后降价了，需要价格保护。客服回答已取消新订单，系统退差价[数字]元。用户询问打余额是否打余额。客服查询后回答系统退还，[数字]-[数字]个工作日到账。
用户希望查看纠纷单进行处理。客服查询后回答今天下午客服会有帮用户升级专员处理。
用户反映昨天拍错了两件半价，只拍了一件半价。客服帮助用户操作补发，补发成功短信告知用户。用户询问今天是否可以弄好。客服回答正常是需要明天会有运单号。
用户想要修改地址。客服回答用户商品不能修改地址，修改的地方跨区就不能修改了。用户询问安装是否影响。客服与用户沟通后回答安装师傅会跟用户确认。
商家询问京东快递的服务单号。客服查询后回答[数字][数字]。
用户想要找回原来的订单取消订单。客服帮助用户升级专员，并告知专员会在今天[数字]点前联系用户。
用户询问购买的微波炉不方便自提，能否帮忙送到家里。客服回答可以下单的就可以送货上门。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。客服回答商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后热线。
用户询问商品是否是京东自营。客服回答是京东全球购自营。用户询问什么时候到货。客服告知用户订单支付后信息直接推送至海关清关。
用户询问vc[数字]这件是否被退回。客服查询后回答转三方邮政。用户询问是否有邮政单号。客服回答是的。
用户询问订单是否是京东派送。客服回答是由京东发货，由京东配送。
用户询问安装空调能否确定时间。客服回答预约安装日期[日期]。
用户询问订单是否有在申请[数字]元的京券补偿。客服回答是货到付款的订单，需要等待订单完成[数字]天后才可以申请。用户询问什么时候能到账。客服帮助用户申请，并告知用户[数字]h内审核通过即可到账。
用户询问发票是两件开一起还是单开。客服回答是开在一起的。用户询问是否可以单独开。客户回答不可以，如果分开下单后两个订单，两个订单号才可以分开。
用户要求帮忙催促派送。客服回答[数字]vb[数字]已反馈工作人员解锁，也会催促处理。
用户询问商品是否包含什么东西。客服回答包含一个数据线和说明书。用户询问手表是否包含附带。客服表示包装清单手表有没有。用户表示商品是否有挂断的。客服给用户自行购买，一年保修，并告知用户在下单时可以选择开的发票。用户问今天是否能送达。客服回
用户询问之前的记录信息是同一批次的质检报告。客服回答周一发质检，周一给用户发短信。用户询问上班时间是否可以。客服表示[数字]点工作日。
用户要求安排分开发货。客服回答已经操作，并帮助用户操作，并告知用户预计到达时间。
商家要求参考一下客服的邀评语。客服回答商家自行设置就可以。
用户要求修改一下的订单联系电话。客服回答无法修改信息，建议用户后期提前联系配送员。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么修改。客服回答在账户设置里面发票邮寄。
商家表示客户电话错误，询问如何操作。客服回答可以商家后台系统尝试操作。商家询问能否修改快递单号。客服表示无法操作，建议用户重新下单。
用户询问昨天购买的商品降价了，是否返差价。客服查询后回答系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询维修进度。用户询问差价是否会返回差价。客服回答是的。
用户询问[数字]元的余额补贴什么时候到账。客服回答已经配送。用户询问如何查到余额。客服告知用户在小金融app就可以。
用户询问商品质量在七天内怎么办。客服回答换货是[数字]天给用户完成的。用户询问电脑电脑电线是否需要一起包。客服表示可以只取主机主机和主机核实。
用户询问一直在使用京东账号能否再使用。客服告知用户账号注销需要注销，建议用户换绑手机号。
用户要求退货。客服回答好的。用户询问是否需要取消服务单。客服帮助用户解决。
用户询问为什么还没充上。客服查询后回答因为充值号码所在渠道延迟，所以才导致订单还在充值中。用户询问退款需要多久。客服回答白条会在一个工作日之内恢复额度。
用户询问买的可乐是[数字]一箱。客服回答是的。用户询问什么时候能收到。客服查询后回答差价[数字]元会返回，直接退回原返。
用户询问差价怎么算。客服回答用户提供一样的新订单号，内容和原来的订单信息一样，不需要付款。用户询问价保是否可以价保。客服查询后回答用户取消新订单价保[数字]元退款方式原返。
用户表示购买的电子发票不能上牌。客服建议用户考虑一下开具增票。用户询问是否可以随便打印电子发票。客服回复可以。用户表示车管所说电子发票，询问是否加盖财务专用章。客服帮助用户申请，并表示有运单号短信告知用户。
用户询问订单是否可以直接退货。客服回答需要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会在[数字]个工作日内退款至银行。用户询问是否会派送。客服表示不会配送。
用户表示购买的宝贝需要退货。客服回复微信端查询不到账户信息。用户询问取件时间。客服表示退货回扣取[数字]元的取件费用。
用户询问商品价保是否有价保。客服建议用户重新购买商品，选择同样的收货地，不要付款。用户询问怎么返还。客服回答查询订单详情即可。
商家询问是否可以修改收货地址。客服回答订单还没有出库，建议顾客取消订单重新购买。
商家询问快递是否已经退回。客服回答在站点今天会操作换单。商家询问能否让站点重新派送。客服表示不可以配送。
用户询问购买的商品是否可以申请价保。客服回答可以，优惠券可以使用。
用户询问订单的联系电话填错了怎么办。客服帮助用户联系站点修改。
用户要求退货。客服回答产品不错，并帮助用户申请售后。用户询问拆下来装好寄到哪。客服告知用户申请后会有人联系。
用户表示商品包装没有说明书，询问能否退货。客服查询后回答可以退货。
用户询问订单是否是取件维修。客服回答是的。用户要求帮忙备注附近不齐。客服帮忙备注。
商家询问空调已出库是否可以开发票。客服回复可以换开并邮寄。
用户询问收货地址是否为京东自提点。客服回答是的。用户询问是否可以帮忙联系京东取件。客服表示可以帮忙申请修改。
用户表示有个订单延期了，但没有预约通给用户延期。客服回答建议用户提供备用联系方式，并帮助用户预约到[数字]号。
用户表示商品一直没有发货。客服回复商品正在派单配送。用户表示看不到物流跟踪。客服帮助用户核实。
用户表示自己买的燕窝退款一直没有退款。客服确认订单后帮助用户核实，[数字]h短信通知用户。
用户询问商品是否会带走托盘。客服回答包装清单，只有一个硬盘。
用户询问价保是否需要退款再重新下单。客服回答可以申请价保。用户询问差价会返还到哪里。客服建议用户按照现在的降价的订单中的下单信息提交一个新的订单，不要付款，新订单完成后帮助用户备注。
用户表示昨天申请的电饼铛，说再申请了一次。客服回答[数字]小时内重新下发上门取件。
用户表示订单上有个东西没有收到。客服查询后回答为了更好的处理用户的问题。用户询问快递站是否有三只收到一个包装盒。客服回答无法告知，需要快递站点。
用户询问订单是增值税专票。客服回答发票是商家开具的。用户询问一般专票是京东提供。客服表示肯定。
用户表示有个支架有问题，要求换货。客服回答质量问题是可以申请售后的。用户询问如何申请换货，是否可以维修。客服表示可以申请换货。
用户询问快递手机号是否可以更改。客服查询后回答用户提供修改的电话，到站点帮忙和派送员联系。
用户询问购买的商品为什么没有发货。客服回答商家发货，正常商家会在[数字]小时之内发货。用户询问是否可以退。客服建议用户购买的平台。
用户询问买的生鲜水壶是否可以用箱子帮忙打包。客服回答这个是放在保温箱里送去。
用户询问发票是否开了。客服回答帮忙催促开具，寄出后短信告知用户。用户询问为什么需要多久。客服表示需要联系财务核实，[数字]小时内给用户回电。
用户申请退款。客服回答因用户取消的时候商品已打包出库，如果不要了可以拒收。
用户要求申请保价。客服回答商品不支持价保。用户询问需要多长时间。客服帮助用户提交价保申请。
用户表示购买的商品没送货，询问发票是否漏发。客服查询后告知用户订单号，财务[数字]个工作日内开具以后安排寄出。
用户询问订单地址选错，能否帮忙改派送。客服回答跨市无法修改，建议用户取消订单重新下单购买。
用户表示订单显示签收未收到。客服帮助用户核实，站点会联系顾客处理。
用户询问多久可以收到货。客服查询后回答预计是十八号之后到货。用户询问安装人员联系方式。客服回答正在派送中。
用户询问审核的情况。客服回答商家正在审核。用户询问是否可以联系商家。客服查询订单号后回答是商家审核，但是[数字]元运费。
用户询问屏幕刷新率是多少。客服回答是的。用户询问商品屏幕是否是[数字]hz，是否可以设置[数字]，最大刷新率只有[数字]。客服表示不行。
用户询问售后服务人员电话。客服回复帮忙催下处理人员，后期会有运费补偿。用户询问是否可以寄快递。客服表示可以。
用户要求下午再派送一次。客服回答已经通知站点，已通知站点。
用户询问增值税发票是否开好。客服回答会帮忙反馈财务核实，看看是否可以再次修改。
用户询问文曲是否满电后使用。客服回答购买多久了。用户询问如何申请售后。客服告知用户工作日[数字]-[数字]点咨询。
用户询问密码忘记了怎么办。客服回答帮忙升级专员处理，[数字]小时内会有人联系用户。
用户询问是否可以重新开发票。客服回复可以帮忙修改。用户询问寄送到上海[地址]是否可以开增值税专票，税专票改为上海[数字]。客服表示会在一个工作日内开具并寄出。
用户表示自己买了两箱牛奶，但是到货了没有发任何信息。客服确认订单后帮助用户联系配送部门处理，并表示会在[数字]小时内电话联系用户。
商家询问[数字]这个订单客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新。客服回答会有专员回电客户处理。
用户询问银行为什么不可以绑定银行卡。客服回答目前只支持绑定国内的银行卡，可以先通过微信支付。用户询问微信怎么支付。客服建议用户尝试下单或者直接给发票。
用户询问之前的订单锁定了，怎么处理。客服回答可能是用户号码设置了，无法正常发货。用户表示自己没有取消订单重新选择正确地址。客服帮助用户取消订单。
用户表示地址填错，询问能否联系快递。客服回答订单提交之后无法更改，如果新地址距离近的情况下可以联系派件员更改。
用户询问到店安装如何收费。客服回答不包含安装，用户可在商品页面选择安装服务一起下单。用户询问门店具体地址。客服告知用户到店安装不含安装，需要用户自行选择最近的门店。
用户询问商品不想订单是否可以取消订单。客服回答没有收货可以取消。用户询问是否直接选择申请退款即可。客服表示是的。
用户希望修改为尿不湿。客服回答无法取消订单。用户询问全球购的产品是否都能退货。客服建议用户拒收。用户表示自己无法签收，询问退款周期是否需要等待商品退回至库房之后才能办理退款。客服表示不签收的话退款周期较长，超出会扣[数字]京豆作为运费。
用户询问换绑手机号之前的相关问题。客服帮助用户转接换绑，并告知专员会在[数字]小时内与用户电话联系。
用户询问纠纷申请纠纷，为什么专员还没有处理。客服回答已联系专员处理。用户询问是否可以帮忙催一下。客服帮助用户联系了专员处理，并告知用户商家收到退款时间。
用户询问订单什么时候发货。客服回答是[数字]号送达。用户询问什么时间一直换。客服表示没有联系上用户。
用户表示手机充电很烫，询问什么情况。客服回答充电过程中会有延迟的现象，建议先去线下检测。
用户询问昨天收到冷饮全化了，为什么售后还在申请中。客服与用户沟通后回答与站点沟通审核退款到账[数字]-[数字]个工作日。
用户询问白条是否可以延期还款。客服回复将金融客服链接发给用户。
用户反映秒杀时买的鼠标没有发货。客服确认订单后帮助用户联系商家处理。
用户询问平台是否可以看到所有聊天信息。客服查询后回答可以。用户询问是否可以通过平台联系。客服回答关于订单，联系用户的电话无法接通，会在[数字]h内再次联系用户。
用户询问快递今天能否送达。客服回答订单正常，订单物流正常。用户询问今天是否能到。客服表示订单物流会在快递[数字]查看。
商家询问为什么京麦无法导入商品。客服回答京麦专员目前下班。
用户询问[数字]显示器是否可以和macair[数字]链接。客服回答可以连接。用户询问价格是否会降价。客服查询后回答可以，显示器接口有hdmi的公平性，关于活动信息无法提前得知，建议用户关注商品页面信息，关于[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保。
用户询问为什么订单显示已取消。客服回复没有付款状态。用户表示看到没有退款成功。客服查询后回复没付款的状态。
用户询问工作鞋属于哪个类别。客服回答商家店铺每年的资费标准。用户询问商品在哪里查看优惠。客服建议用户考虑一下类目。用户表示自己没有找到工同类型的品牌的品名。客服给用户添加类目链接。
用户表示下单的脚垫没有车型，厂家要求退款。客服回答用户的取消申请已提交，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问今天能否今天安装。客服回答具体情况以物流信息为准。
用户询问退换无忧服务。客服回答用户自己需要承担运费。用户询问plus会员是否京东自营。客服帮助用户安排上门取件。
用户询问[数字]限时送达。客服查询后回答预计今天送达。用户询问专员处理问题。客服回答会在次日[数字]点之前给用户回电。
用户询问发票信息填写错误是否可以重新开。客服回答现在帮忙修改。
用户表示购买的马桶发现小了，要求退货。客服帮助用户申请退货服务单。用户询问运费何时来取。客服回答[数字]元。用户表示包装完成后没有电话联系安装。客服表示会在明天[数字]点之前给用户回电。
用户询问自己的手机申请了售后为什么快递费需要自己付。客服回答用户去的快递费是厂家付的。用户表示手机号换了，但手机号已经申请返修了。客服查询后回答去的正在处理中没关系。
用户询问秒杀降价是否可以保价。客服回复商品收到后[数字]天内。用户询问是否已经申请退款。客服回
用户询问领取plus会员后赠送的原因。客服查询后告知用户领取plus的时间。用户询问是否需要实名认证通过才可以通过。客服告知是的。
用户希望退货。客服帮助用户提交退货申请。用户询问运费是否需要承担。客服回答会员不收费。
用户询问退货后后为什么还没有退款。客服回答填写完后商家签收后商家会在[数字]小时内为用户办理退款。
用户表示退货订单货款不是到自己的卡上。客服回复帮忙联系一下站点。用户询问货到付款是不是到付款的，是货到付款的是否到付款。客服表示帮忙联系站点，核实清楚会回电。
用户要求帮忙取消订单。客服回答用户的取消订单已经提交，待配送回应。
用户询问购买的商品是一套还是一套装。客服回答一个商品，商品价格以页面显示为主。
用户询问订单已经取消，是否可以不取消。客服回答还没有查看到系统有拦截，正常签收即可。用户询问是否是正常配送。客服表示这个也是有可能的。
用户询问一拖二件商品为什么还没有到三天。客服查询后帮助用户升级处理。用户询问丢件如何处理。客服回答专员核实是包裹[数字]没有到达。
用户询问昨天的订单，今天[时间]以前配送到，是否可以推迟到明天下午或者明晚上送货。客服回复订单提交成功后不支持修改，建议用户看下提交订单时候选择的配送时间。用户询问现在是否可以取消订单。客服表示可以。用户表示没有修改配送时间的选项的选项，询问已经使用京券和运费券是否还可以返回。客服告知用户可以。
用户反映登录不到验证码。客服确认用户信息后帮助用户发送随机密码。
用户询问订单取消后如何处理。客服回答用户的取消申请已提交，但商品已经出库了，如果拦截不成功就会发送过来。
用户询问是不是下午物流就不送来。客服查询后回答已经到达南京[地址]，预计今天可以送达。用户询问现在是否已经到南京了。客服回答是的。
用户询问有两张京东e卡如何绑定。客服回答可以点击我的-礼品卡-绑定新卡。
用户询问这个选择按键是哪个。客服回答选择[姓名]。用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。客服告知用户操作方法。
用户询问小米手环开了短信和手机来电提醒，为什么经常收不到提醒。客服查询后回复距离手机太远，需保持小米运动app，后台运行app后台运行。
用户询问话费充值的话费没有充值记录。客服回答需要用户充值手机服务密码，并帮助用户进一步核实。
商家询问新店铺是否可以参加活动。客服回答可以在商家后台运营群里去提报活动。商家询问报名之后需要做什么。客服告知活动页面上有具体说明。
用户询问e卡和银行支付方式。客服回答原返。用户询问退款时间。客服告知[日期]-[时间]个工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。客服回答订单完成后系统[数字]h内自动推送。
用户询问订单为什么被取消。客服回答用户只拆分了。用户询问为什么没有关系。客服查询后回答只是拆分了。
用户询问订单是两箱，为什么只收到一箱。客服回答包裹数量为两个，包裹数量是两个。用户询问为什么一起发出错。客服帮助用户补件，审核通过后会立即发出。
用户表示发票忘记填写税号，想重新开一下。客服帮忙联系财务换开，预计[数字]个工作日处理时间。
用户询问订单是否已经提交，什么时候能审核好。客服回答货物已发出，货物到达站点会拒收，反件员那边会拒收。用户询问是否是等着退款即可。客服表示是的，不需要再申请退款。
用户表示商品今天才打开试用，询问是否可以上门取件。客服回复可以通过返修退换货。用户询问上门取件是否可以换货。客服表示服务单申请之后[数字]小时审核处理，[数字]天内可以申请换货。
用户需要换开增值税专用发票。客服回答需要先寄回[姓名]票，作废后财务处理。用户询问邮寄地址哪。客服告知用户地址送去就可以。
用户询问快递到达新疆的位置。客服回答[数字]。用户询问是否是电话关机。客服查询后回答是的。
用户希望修改收货地址。客服核对订单后帮助用户更改订单地址。
用户反映商品质量问题。客服确认商品后为用户升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
用户询问订单为什么还没发货。客服查询后回答商品暂时缺货，正在采购中，预计[数字]周左右到货。用户询问什么时候可以发货，预计送达时间。客服回答到货后会加紧安排发货。
用户要求申请差价。客服查询后回答用户的比价订单下单区域与旧订单不一致。用户询问原来的怎么办。客服回答需要下个新订单，与用户沟通后帮助用户申请价保。
用户申请了退换货，询问是否等退货成功，还是现在就直接下单。客服回答商品包装附件齐全完好就可以退。用户询问是否可以同时进行退货。客服查询后回答可以审核一下。
用户询问话费是否支持好友代付。客服回答话费不支持。用户询问是否是朋友代付。客服回答是的。
用户询问退货后发票是否可以和货一起退回。客服回答是纸质发票，是一起退回的。用户询问发票是否是分开。客服表示发票与货一起退还是分开。
用户希望申请退差价。客服帮助用户提交价保申请。用户询问差价会退到哪里。客服回答已经通过。
用户询问已经取消订单。客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。客服回答用户订单已经取消确实不支持恢复，建议用户重新下单。用户询问申请退款是否可以直接签收或者等待站点拦截退款。客服帮助用户登记取消订单，若拦截不成功建议用户拒收退款，或者等待一下站点拦截。
用户询问京东家电价保多少天。客服回答在商品完成第一台计起[数字]天。用户询问如何申请价保返钱。客服告知用户先下一个新的订单不要付款，把订单号发给客服，然后帮助用户申请价保，并告知用户退款到账时间。
用户询问订单是不是只收到了一个。客服查询后回答订单已经完成，为用户升级专员处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
用户询问订单是否可以查到。客服查询后回答已经到达站点。用户询问明天是否还有一单一起。客服回答商品到达站点后物流信息中会更新快递电话。
用户询问买了[数字]寸但是价钱不一样要怎么换。客服回答帮用户申请售后换货。用户询问什么时候联系用户。客服表示会帮忙申请售后。
用户询问怎么发往别的学校地址。客服帮助用户联系站点修改地址。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。客服回答具体优惠券需要以下单为准。
用户询问记录仪的内存卡是否含内存卡。客服回答这款是带[数字]g内存卡，可以在下单页面选择。用户询问这款记录仪的价格是否可以开增值税专票。客服表示可以。
用户希望修改发票信息。客服回答订单提交就无法修改，需要订单完成后进行修改。
用户反映商品损坏，希望退款。客服查询后告知用户等待退款即可。用户反馈商品损坏。客服告知一周内就可以退款。用户询问洗衣液什么时候能退回账户再次下单。客服回答一周内即可。
用户表示今天收到的牛奶，一个星期不到。客服回答这边在正常期限内。用户询问是否是[数字]元的京券。客服表示这边申请[数字字]元生鲜京券。
用户询问买的手机申请了售后，是否已经补发一台音箱。客服回答已经补发了。
用户询问买的两个空调发票是否都有。客服回答是电子发票，在收到货物以后可以在订单里下载。用户询问是否可以是纸质的。客服查询订单后回答用户现在已经取消了纸质的发票，质保期为[数字]天。用户表示商品全国联保，询问如果延保是否需要多少钱。客服表示延保的话，下单时候会显示价格。
用户表示白条减十元通用券。客服回复建议联系金融客服。用户询问是否可以转接。客服建议用户咨询金融白条在线客服链接。
用户询问商品何时送达。客服回答预计[数字]月[数字]日送达。
用户表示收到一条短信，但没有买东西。客服回复会不会是别人送用户的收件号码。用户询问购买的商品是否有。客服表示没有。
用户要求帮忙催单。客服回答目前从北京发往昆山发往昆山，预计明天送达。
用户反映在订单中忘记修改配送时间。客服告知订单提交后不支持修改，后期和配送协商[姓名]。用户询问发票是否货。客服回答用户正常支付后，系统自动开具。
用户询问下单后退货为什么一直没到账。客服回答订单已查询到，马上为用户处理，如果原返，优先以余额形式返回京东账户。
用户询问商品降价了为什么不能保价。客服查询订单后帮助用户申请价保。
用户要求价保。客服帮助用户申请价保。用户询问是否可以保价。客服回答下次用户自行价保。
用户询问商品是否有声音。客服回答没有录音乐功能。用户询问是否可以联网播放音频播放。客服表示这款是插线使用的。
用户询问能否早点送达。客服回答商品还没有到达站点，配送时间还不确定可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天。
用户询问其账号是否有其他的收件人或者联系电话。客服回答收货人姓名[电话]。
用户要求修改订单地址。客服回答目前暂不支持更改跨市的地址，建议用户重新下单。
用户反映耳机质量问题。客服建议申请售后流程。用户询问发票丢失是否会不给修。客服回答可以按照售后流程走即可。
用户要求取消订单。客服帮助用户提交申请，并告知用户财务审核通过，预计[数字]小时完成。
用户询问为什么审核。客服回答收货地址不稳定会被取消。用户询问收货地址是什么。客服表示是网络。
用户想要申请退款。客服确认订单后回答已经退货。用户询问钱什么时候退回。客服回答货物正在返回账上。
用户询问昨天凌晨的单，为什么还没有收到。客服回答帮忙升级专员处理，[数字]小时下来。用户询问物流信息是否会保障。客服表示会有专员联系用户。
用户表示之前申请售后的键盘还没有收到。客服帮助用户升级专员处理。
用户表示收到洗衣液没有到洗衣液。客服回复会联系配送核实具体情况，次日[数字]点之内会联系用户收件人手机号。
商家询问京东客服电话。客服回答需要帮忙转接三方专员处理。商家询问是否有京东客服。客服告知是的。
用户询问物流为什么没有更新。客服回答[日期][时间]发货完成，准备送往京东[站点]，预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问实体发票丢失了怎么办。客服回答财务有发票留存件，会在[数字]小时之内短信告知用户。
用户询问发票是否只改内容为明细。客服回答发票内容商品类别修改为明细。
用户询问京东家电是否可以直接送到家里。客服回复可以。用户询问是否可以上门安装。客服表示可以。
用户询问订单还有几天能到。客服回答[数字]号到达。用户要求退货。客服帮助用户取消订单。
用户买的[数字]小包尿不湿，询问是否一起拿走。客服查询后回答用户提交了[数字]个服务单，审核通过后会给用户退的。用户询问快递来收货是否可以。客服回答用户的售后服务单已经审核三个，需要审核通过才退的。
用户询问自己购买的手机是否发货。客服查询后回答已经申请取消。用户询问优惠券是否可以领取优惠券。客服回答用户取消之后无法核实差价。
用户询问发票单位名称错了怎么改。客服回答帮忙修改。用户询问能否修改过来。客服帮助用户修改。
用户询问订单号取件地址是否可以修改。客服回答可以联系配送员说明情况。
用户询问货物什么时候能签收。客服查询后回答正在配送。用户询问什么时候签收，是否可以联系配送员。客服回答配送员告知还需要一个半小时。
用户询问订单如果想换颜色的话怎么操作。客服回答下单后不能换颜色。用户询问白条支付是否需要从重新下单。客服表示取消后订单后订单不恢复。
用户询问订单什么时候有货。客服回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货。
用户询问是否可以更改家电送货安装时间。客服回答可以更改配送时间。
用户询问发票是否开。客服确认订单后回答可以换公司。用户询问如果没有开的个人，是否可以换回公司。客服回答订单完成后[数字]天内可以换开。
用户因为公司急用，询问换货流程比较慢。客服回答换货流程较慢，换货不慢。用户询问如何修改退款。客服表示申请后一般当天会审核。
用户询问为什么下单了没有线下汇款界面。客服查询后回答订单中有商家商品，建议分开打款，如不显示。用户询问现在是否都显示。客服回答用户可以打款。
用户询问商品是否有邮政快递。客服回答一般是京东快递，如超出京东快递。
用户询问商品什么时候送达。客服回答预计是明天下午左右。用户询问是否可以放常冷链派送。客服表示具体的派送时间不好预计。用户表示明天家里没人。客服建议用户与配送师傅协商。
用户询问购买的水果，预计送达时间。客服回答下单购买后会有预计到达时间，下午或者晚上能收到。
商家表示客户要求今天给派件明天派件明天客户不在收件地方。客服帮助商家备注站点。
用户反映鞋子偏大，质量问题退货运费谁承担。客服查询后告知质量有问题可以垫付运费，后期申请返回。用户询问先确认收货，是否需要补偿运费。客服告知用户商家会审核，在服务单中。
用户表示空调退了，但款没有退，发票也发过来了。客服回答需要用户后期把发票寄回去。用户询问退款什么时候退回。客服表示退款会在[数字]-[数字]天内给用户退款。
商家询问订单为什么还是取消不了。客服回答需要客户操作取消订单。商家询问客户是否影响评分。客服表示需要客户自行操作取消。
用户询问返回的衣服什么时候发货。客服回答商品已经发送回商家，商家目前正在审核，审核完成后会换新单号。
商家表示已经开通了货到付款的打印模板，现在想要客户编码。客服查询后回答[数字]k[数字]。
用户询问[数字]元运费是否有发票。客服查询后回答发票是开具发票。用户询问发票是否会有发票以及发票是否是[数字]块运费。客服回答是的。
用户购买的手机主屏幕不亮，询问客服是否可以申请售后。客服回答可以。
用户询问地址填错了怎么办。客服与用户沟通后帮助用户联系站点催促。
用户表示上午交的费还没有过来。客服回复马上核实之前的问题处理进度处理进度。用户表示交的付费还未过就交了。客服表示会在[数字]小时给用户回电告知结果。
用户表示订单不发货，申请退款也没有消息。客服帮助用户升级专员处理，并表示专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
用户要求帮忙处理退款申请。客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果用户不认可以的可以申请纠纷单处理。
用户要求修改发票抬头。客服帮助用户申请修改发票信息。用户询问何时可以修改过来。客服回答[数字]-[数字]个工作日开具前台下载。
用户询问购买的东西需要开具发票怎么操作。客服回答下单后才会为用户开具发票。
用户表示手机收到后打开使用发现故障还是闪屏。客服查询后回复售后会安排回访。用户表示新买的手机没有超过[数字]小时之前申请维修。客服回复好的，到时售后安排回访，客户可以告知需要继续处理。
用户询问自己的衣服为什么还没有发货。客服查询后回答订单是第三方商品，会在[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天送到。
用户询问选择返厂维修，快递费谁出。客服查询订单后告知用户笔记本已购买一段时间返回运费需自行承担。用户询问显示维修不好怎么办。客服回答具体看厂家处理方案。
用户询问快递明天中午送到就行。客服回答配送员联系配送时间。
商家询问现在客户服务热线是多少。客服回答是[数字]元。商家询问如何进入人工客服务。客服确认商家是否为第三方的。
用户表示订单取消不了就送过来。客服回答用户的取消申请已提交，如果需要这个商品可以帮忙联系配送，如果不需要的话可以拒收。
用户要求帮忙发货。客服回答目前还未到账。用户询问昨天晚上就已经付款了，是否还没有到。客服查询后回答目前查看还没有到账。
用户询问耳机的发票类型和明细分别是否可以开。客服回答明细和大类，二选一。用户询问明细上面写的是什么，是什么。客服表示明细就是买的什么。
商家询问vb[数字]这个订单拦截了还没有退回。客服查询后回答拦截不成功，不一定成功。
用户表示收货人显示的快递柜有问题。客服建议用户提交纠纷单。用户表示商家未处理好用户询问如何提供商品。客服回答可以帮助用户提交交纠纷单处理。
用户询问商品明天是否能送达。客服查询后回答商品预计明天送达。
用户询问订单的产品是否参与节能补贴活动。客服回答享受节能补贴。
用户查询订单的最新进展。客服回答[数字]月[数字]日已修返回更换主板，交接工程师检中。用户询问更换主板什么内容。客服查询后回答目前是京东售后处理周期，并告知用户京东正常维修处理周期。
用户询问一个商品是否可以授权开几个专卖。客服回复同一家主体的公司开店和专卖店。用户询问拿到旗舰店是否可以开一个专卖店，是否还能开旗舰店。客服表示不可以。
用户询问洗衣机降价了，能否帮忙申请保价。客服回答商品还没收到，请收货之后再申请价保。
商家询问[数字]号码怎么申请。客服查询后回答这个网页可以参考一下。
用户询问拒收了之前的一个订单，什么时候能退款。客服回答待配送把商品退回就回退款。
用户询问订单是否可以取消。客服回答用户的取消申请已提交。用户询问多久才可以取消订单。客服告知用户申请退款的话，先是需要商品再次配送回来仓库后，配送和财务交接，预计注意查收。用户询问配送员送员送来是否会显示订单完成。客服建议用户拒收。
用户询问解绑之后是否可以重新登录。客服回答需要绑定一个新的手机号才能登录。用户询问今晚能否登录。n。
用户表示购买的华为手机没有取消订单。客服查询后回答帮助用户核实，[数字]小时内短信回复。用户询问服务单在哪里。客服回答可以在我的京东-返修退换货查询进度。
用户表示购买的商品只有[数字]件，快递员让联系客服。客服帮助用户申请补偿。用户询问最好还是补发货物。客服回答这款支付[金额]元。
用户询问硬盘有点问题了是否可以维修。客服回答可以的，直接在订单页面申请售后即可。
用户询问快递到哪了。客服查询后回答商家取消寄件原因。用户询问是谁取消。客服回答帮忙联系站点核实，[数字]h内短信告知用户。
用户询问冰箱有质量问题。客服回答冰箱没有调节好的原因。用户询问是否可以打电话给师傅。客服告知用户现在正常[数字]-[数字]个工作日。
商家询问运费怎么算。客服核实后帮助商家反馈结算部同事联系。
用户询问昨天买的风扇是退款重新买还是可以补差价。客服回答需要用户下一个新订单，选择在线支付，然后帮用户申请差价。用户询问多付的钱会退还给用户。客服表示差价是[数字]的。
用户询问移动硬盘是否可以分开。客服回答不可以更换。用户询问是否可以自己更换硬盘盒盒盒。客服表示不建议。
商家询问订单状态如果顾客还要继续派送。客服查询后回答运费还是一样的。商家询问运费是否是单次收费还是双向收取双向收费。客服回答客户签收就是一样的，如果送去客户拒收退回就是收的。
用户要求尽快退货。客服回答可以申请换货。用户要求退货重新购买。客服帮助用户申请售后。
用户询问是否可以修改订单地址。客服回答用户信息无法修改，并帮助用户修改地址。
用户询问京东快递上门取件打哪个地址。客服回答用户申请售后就可以选择上门取件。用户询问如何申请上门取件。
用户表示热水器安装不通，电话回拨打不通。客服回复这个是外呼电话无法进去。用户询问怎么联系师傅。客服表示预约时候用户说买错货物，要求退货。
用户询问货物[金额]是否还能准时送达。客服回答用户所购产品是预定款，如果核实后可以帮助用户申请价保。
用户表示去年买的富士通空调，但没人来维修。客服建议用户重新拨打售后电话。
用户希望退货。客服确认订单后帮助用户升级专员明天[数字]点之前回电。
用户想要取消退款申请。客服回答待配送回应用户的取消申请已提交。
用户询问订单什么时候可以送达。客服回答正在前往站点预计今天送达。用户询问是否能保证今天送到。客服表示商品是晚上到达站点会优先配送。
用户询问商品到哪里了。客服查询后回答已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。用户询问今天是否可以。客服回答预计明日上午送达。
用户希望开发票。客服回答增票资质是审核通过的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出。
用户想销售。客服告知用户号码有合约期，合约期内不支持主动销。用户询问是否有优惠的套餐。客服建议添加关注京东通信微信网厅进行通知。
用户询问货物里面为何没有清单和发票。客服回答订单完成后会给用户邮寄。用户询问能否补开电子发票以及如何补开。客服查询后回答可以补开发票。
用户询问订单为什么还没有出库。客服回复[数字]月[数字]号商品会送达。
用户询问买的东西小了，有什么影响。客服回答用户订单提交了取消申请，预计不会送。用户询问拒收是否扣费用。客服表示三次之后是[数字]一个订单。
用户询问之前的退款什么时候处理完。客服回答退货之后不能开发票。用户询问专员什么时候能处理完退差价。客服帮助用户申请返还[数字]元余额中。
用户想要退货。客服帮助用户联系站点，告知用户站点退回后才能审核退款。
用户询问昨天下单时留的电话，派件员是否可以联系上物流。客服回复会帮忙记录，请用户保持手机畅通。
用户询问在同一个卖家那里购买东西，但是寄到不同的地方，因为选择转账支付，询问能否一起支付。客服回答转款之后联系对账。
用户反映前几天下单被取消，想重新下单。客服查询后告知用户商品现在是预约抢购活动，建议重新下单即抢购。
用户询问订单是否还可以签收。客服回答用户的取消申请已提交，一旦取消无法恢复。用户询问怎么处理。客服帮助用户重新下单。
用户询问商品是否会送过来。客服回答是的，这个已经在配送途中了。用户询问配送员信息后，直接告知用户是否可以直接告诉他直接告诉用。客服表示配送小哥联系用户以后用户拒收即可。
用户询问订单多买了一本，怎么退。客服回答会反馈到专员处理，会在明天[数字]点内给用户回电。
用户想要查询订单号。客服查询后回答[数字]。用户要求查询一下订单。客服回答好的。
用户询问京东精选是什么。客服回答是京东进行挑选出来的商品。用户询问和平时有什么区别。客服确认用户商品是精选的区别。
用户询问退货什么时候审核。客服回答用户提供退款申请，后期到达站点也不会联系用户，客服帮忙处理退款。用户询问钱是否会返还。客服表示商品退回商家会退款。
用户询问订单是否还没有发货。客服查询后回答已经给用户对账成功，建议用户后转账的时候把汇款识别码填写上。用户询问大概需要几天到货，以及什么时候到货。客户回答可以提醒财务转账时间。
用户询问送不送网线。客服回答订单没有显示的不能赠送。用户询问没有网线怎么购买。客服建议用户提交订单或线下。
用户表示手表今天早上八点不走。客服帮助用户申请售后。用户询问寄回维修需要多久。客服回答售后会联系用户告知。
用户询问买错商品怎么办。客服回答取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。
用户询问自营的商品何时送达。客服查询后告知用户配送是前往配送站点。用户询问今天是否能够送达，是否是当前等待没派送。客服告知用户今天[数字]点前回复收货人电话。
用户表示订单一箱牛奶，一直没有发货。客服回复商品返库后，京东审核成功后银行会在[数字]-[数字]个工作日返款给用户。
用户询问退换货为什么还没处理。客服查询后建议用户退货。用户询问怎么退款。客服回答商品已经下架。用户要求设置退货。客服表示会催促商家尽快处理退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。客服回答不支持mac系统。用户询问有哪种方法。客服推荐用户提供链接。
用户询问商品是否保修。客服回答保修的。用户询问是否保修，并表示商品目前故障。客服表示歉意。
用户询问开票资料怎么更改。客服回答在订单下有发票选择，增票资质信息开具。用户要求更换公司开发票。客服帮助用户修改增票资质。
用户询问订单是否明天送达。客服回答预约送过日期是[数字]-[数字]。用户要求帮忙预约[数字]号下午[数字]点送货。客服查询后回答用户不能确定具体时间。用户询问商品什么时候有货，是否会提前打电话联系。客服表示到货后会第一时间发货。
用户询问键盘是否可以发光。客服回答单色背光键。用户询问商品什么时候有活动。客服建议用户关注商品页面。
用户询问采购需要多长时间。客服建议用户申请有货先发。用户询问今天能否收到货。客服回答有货先发，有货的[数字]个订单发出。
用户询问售后服务单为什么一直没有审核。客服回答帮忙联系售后审核人员尽快审核。
物流师傅询问客户说没有说明书。客服回答可以取件，以备注服务单。
用户反映商品质量问题。客服告知用户如果商品存在质量问题，在规定时间内申请换货，[数字]天后至质保期内可以维修。用户询问退货款什么时候到账。客服回答需要售后审核才能有结果。
用户想要多交[数字]元运费。客服帮助用户取消了申请。用户询问钱什么时候到。客服回答自营单，拦截不成功的话，商品会继续送货，如果不需要此商品，可以拒收。
用户询问现在这款商品是预售还是预售。客服回答可以。用户询问是否可以货到付款。客服表示没有，页面显示有就没有就是没有。用户询问[数字]是什么意思。客服告知用户关于类似双十一的活动，后期会在商品页面显示。
用户询问酸奶一直不发货。客服回答收货地址填写了[数字]个区域，系统自动安排发货。用户询问为什么上次能送到。客服与用户沟通后回答商家发货人工安排的发货。
用户询问购买的空调要东西今天送达，还没人联系他。客服回答用户订单状态是等待确认收货日期为[数字]月[数字]日。用户询问今天是否可以送达。客服查询后回答用户预约客服已与用户确认收货时间为[数学]月[数]日。
用户询问商品是否可以退回。客服回答商品是自行处理就可以了。
用户询问购买的手机是否包邮。客服查询后回答是的。用户询问为什么没货了。客服回答无货的商品已告知相关部门积极补货，预计[数字]月[数字]日送达。
用户要求修改发票抬头。客服帮助用户修改发票申请，并告知用户财务会在两天内审核修改。
用户表示电视机屏幕坏了有一条线，询问客服是否可以换。客服回复[数字]天内的话质量问题开具可以申请。用户询问售后是否可以帮忙办理。客服表示可以帮忙申请，并表示商家已提交维修申请。
用户询问[数字]号前可以收货吗。客服回答帮忙联系站点预约配送。
用户询问购买的节能补贴，大概什么时候有货。客服查询后回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货。用户询问预约安装的时候是否可以预约到河北京[地址]。客服回答不会取消订单，到货后会尽快发货。
用户询问申请的退货为什么收到的退款不对。客服回答没有全部退款。用户询问为什么不是一起退款。客服查询后回答售后处理的话是一个服务单处理的。
用户询问一个多月了一个月了，是否需要去查一下。客服回答需要检查，只有影像检查才能确定药品是否有药品。用户询问怎么查。客服建议用[数字]-[数字]个月复查。用户表示这个月了有一个月，就是连一个月，也是停一个月。客服表示是的建议用户考虑一下，可以去复查看。
用户要求修改发票抬头。客服回答[数字]个工作日可修改完成。用户询问是否可以修改发票。客服帮助用户申请。
用户询问快递员拒收怎么办。客服回答帮忙取消订单，站点审核退款。用户询问退款需要多长时间。客服帮助用户取消订单并告知用户站点审核通过后一个工作日退款。
用户询问满[数字]送[数字]券什么时候返。客服回答订单赠送优惠券规则为[数字]元的活动标识，订单实际支付金额完成后发放至账户。
用户询问京东便利店加盟情况。客服告知用户电话号码。用户询问加盟的电话。客服回答[数字]。
用户询问是否购买保险。客服回答[数字]全面屏保。用户询问联系电话号码是否是[数字]。客服表示是的。
用户询问生鲜日期搞错了，与快递员沟通确认退款的时间。客服查询后回答待配送回应用户的取消申请已提交。用户询问需要多久处理。客服回答配送处理状态，会帮忙跟进催促处理。
用户要求催单。客服回答好的，并帮助用户催单。用户表示催单。客服回复好的。
用户反映订单显示签收。客服查询后告知用户签收错误，配送员电话。
用户要求价保。客服回答用户可以申请价保，并帮助用户申请价保。
用户询问寄的人收货人是否会看到。客服回答是的，收货人看不到。
用户询问订单是否可以更改配送地址。客服回答不支持修改订单。
用户表示订单显示签收未收到。客服查询后回复订单已完成，站点联系顾客。
用户询问下单的东西是否可以送达。客服回答电子发票在订单完成后[数字]小时内开具。用户询问如何修改发票。客服告知用户电子发票填写公司信息。
用户询问六楼没有电梯是否收费。客服回答京东自营的商品是送货上门的。用户询问是否免费送货上门。客服查询后回答只要用户的楼梯。
商家表示客户有个订单申请退货，选择上门收件，但没收到退件，仓库也查不到物流信息。客服回答帮忙升级，[数字]h专员联系顾客操作退款。
用户询问大家电配送前是否是联系收货人。客服回答是的，根据用户留的收货人电话联系。用户询问是否可以联系一下订单的人。客户回答可以直接帮用户预约不要电话联系，并告知用户预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户询问商品是否收到了。客服回答已经对账稍后系统更新耐心等待即可。
物流师傅表示商品没有原包装用过痕。客服查询后回答可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
用户表示购买的破壁机，申请售后换货，询问什么时候可以处理。客服回复帮忙换货。用户询问是否是北京的电话。客服表示是的。
物流师傅反馈收件人之前申请锁定订单，但是点错驳回了，询问再次申请如何操作。客服回答帮用户转接删除。物流师傅询问是否可以告知一下，或者取消订单或者取消。客服帮忙转接删除或者取消的。
用户询问昨天买的商品降价了，怎么价保。客服回答商品符合价保规则，应价保[数字]-[数字]5个工作日到账。用户询问信用卡好像，信用卡怎么申请。客服确认用户商品后回答财务审核通过以银行到账时间。
用户询问商品价格是否只有今天。客服回答具体以页面为主。用户询问价格为什么不能用优惠券。客服建议用户后期关注商品活动。
用户询问这款[数字]的和[数字]商品与[数字]有什么区别。客服回答固态硬盘和机械硬盘。用户询问现在付款，下午是否可以收到。客服表示可以确定，保证最快时间可能会有所延时间送达。用户咨询今天是否能收到货，下午能收到。客服回复是的，根据用户地址分配，保证最近的地址分配。
用户询问白条额度转入后是否还可以转出。客服回答白条需要联系金融，建议联系金融客服。
用户询问配套显示器是否有尺寸。客服回答没有[数字]尺寸。用户询问购买套装是否和主机一起送来。客服告知用户需要在京东上面购买。
用户表示手机需要寄回京东维修。客服回复预约取件时间。用户表示打电话联系上门取货的人员不管用所在地区。客服帮忙核实后回复今天上门取件。
用户询问为什么不能买[数字]个。客服回复限制只能买一份。用户询问是否只能买一个。客服回复是系统限制只能购一份。
用户询问京享值在哪里查看。客服告知用户在手机端和电脑端的方式。
用户询问电脑是否可以加装一块固态硬盘。客服回答可以后期自行加装固态。
用户询问运费券是否是几号发放。客服回答运费券的发放时间是根据用户的会员充值日期发放。
用户申请保价。客服查询后回答[数字]件到账后就会显示订单完成。
用户想要注销账户。客服帮助用户升级专员处理，并告知专员会在今天[数字]点之前与用户联系。
用户想要换绑手机。客服帮助用户升级处理，并告知预计明天[数字]点之前回复。
用户询问订单今天还不让退货。客服帮助用户取消订单。用户询问为何今天还不给退货。
用户想要退款。客服回答储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日。
用户询问这款商品是否适合[数字]大类。客服回答这款没有后视。用户询问商品牌的长度。客服给用户电源线长[金额]m与g[数字]m，没有后视是前面的，电源线长，无法更换内置，建议用户去安装店安装，具体以结算信息为准。
用户表示裤子小了一码，申请换货。客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[时间]后审核完毕。用户询问怎么发给客服。客服表示售后处理都是需要时间的，正常实效内建议用户等待审核。
用户询问安装美的家电的家电什么时候来。客服回答帮忙联系厂家催促。
用户询问拍错了怎么办。客服回答可以拒收，拒收商品返回会退款。用户询问是否需要承担运费。客服告知上门取件。
用户想要更换账户里绑定的手机号。客服核对用户信息后帮助用户修改绑定手机号。
用户询问怎么赠送。客服回答这边帮忙记录申请[数字]元京券。
用户询问旧手机回收业务怎么查不到。客服回答爱回收业务可通过链接查看。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。客服回答会帮商家升级专员，[数字]小时回电。
用户询问标注数据恢复是什么功能。客服回答两年内免费一次的数据恢复服务。用户询问商品是否有硬盘。客服告知硬盘暂时没有。
用户询问地址填错了，是否可以拒收然后再邮一次。客服回答用户拒收商品即可。用户询问是否可以直接退款。客服建议用户取消订单重新下单。
用户想要查询订单的配送信息。客服查询后回答[地址]，[订单编号]。
用户询问为什么算错了钱。客服回答订单应收金额[金额]。用户要求加一下。客服帮助用户加一下。
用户询问订单是否可以取消。客服回答订单没有付款，订单生成后系统会根据地址自动分配物流和库房，也为了保障客户的隐私，也无法修改。用户询问到时候拒收是否可以申请价保。客服帮助用户操作取消订单。
用户询问订单为什么今天不给用户送。客服查询后回答订单是十一点之后下的单。用户询问什么时候送达。客服回答[日期][时间]。
用户询问是否可以换公司发票。客服回复需要先删除后上传资质。用户询问审核需要几天。客服告知一般是一个工作日以内。
用户询问发票寄到订单收货地址。客服回答增票是系统直接开具的邮寄。
用户询问购买的商品是否可以更换收货地址。客服回答下单之后无法更改地址。用户询问其他的订单无法取消。客服帮助用户取消订单。
用户询问差价退回的余额里的钱怎么用。客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。用户询问退款金额里的钱如何使用。客户回答到小金库的话是可以提现。
商家询问其他联系方式。客服查询后回答已发送。商家希望客服催促一下。客服回答好的。
用户询问十一号物流信息。客服查询后回答[数字]这个商品显示完成。用户询问是货到了还是退货。客服回答这个是韵达快递的一般[数字]~[数字]天。
用户询问发票忘记了是否可以修改。客服回复订单未完成，建议用户订单完成后再申请修改。用户表示没有入口可以修改发票。客服表示发票在商品收到后一个工作日给用户开具。
用户询问申请退货为什么多天都不收件。客服回答预约取件时间为[日期](周日)[时间]-[时间][时间](周四)))[时间:[时间])(周日)))))(周六))))[数字](周日(周日)(周四)[时间]
用户询问上门取件的问题。客服回答可以帮忙留言备注。用户询问能否三个都统一时间取件。客服询问用户订单号后回答可以留言给售后。
用户询问昨天申请的开具发票是否开具。客服回答用户是电子发票，开具电子发票会在[数字]个工作日内开具出来。
用户询问不合适是否可以退货。客服查询后回答可以。用户询问售后是否可以申请退。客服回答可以的。
用户询问是否可以同城配送。客服回答是上海发货。用户询问多久能送到。客服表示现货今天下单明天就送到。
用户询问订单没收到。客服回答会联系配送核实具体情况，[数字]小时内会联系用户收件人手机号。
用户申请了售后退货，询问为什么没有破。客服回答联系站点终止取件，并帮助用户催收款。
用户询问学校电子发票能否开纸质发票。客服回答下载打印后就是正常可以使用纸质发票，并帮助用户升级专员处理。
用户询问两个订单是否可以延期送货。客服回答没有付款，建议用户重新下单。用户询问是不是付款了，联系延期发货，是否可以联系延期再买。客服建议联系站点。
用户表示自己没收到货，但是物管和其他人都没收到。客服帮忙联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
用户申请退单。客服回答用户的取消申请已提交，[数字]个工作日的审核。
用户询问企业采购价格是否有优惠。客服回答下单支付方式修改为公司转账就可以。用户询问优惠价格是否一样。客服建议用户注册企业账号去查询。用户反映企业采购的页面有没有优惠，询问大概能优惠到多少。客服告知用户企业账号注册后企业经理联系。
用户询问大家电送货前是否会提前打电话通知。客服回答会在[日期][时间]订单预计[数字]月[数字]日送达。用户询问承运人员是否是送货人员。客服帮助用户备注清楚说明情况。
用户询问商品是否可以退货。客服回答支持无理由退货。用户询问是否可以帮忙查询退回。客服查询后回答已经审核了。
用户要求取消订单重新下单。客服回答货物已出库，货物已经出库，只能帮用户取消订单。
商家询问客户电话错了是否可以修改。客服回答可以帮忙备注。商家询问是否可以通知京东快递上报修改。
用户询问上次活动下单后，物流信息正在调。客服回答商品暂时缺货。用户询问需要等多久。客服查询后回答商品缺货，采购成功后会尽快发货。
用户询问买的书没货，是否可以退货。客服回答可以的。用户询问怎么取消订单。客服与用户沟通后回答这个款项预计在[数字]-[数字]个工作日原返至用户账户。
用户要求修改发票抬头。客服帮助用户修改，并告知用户已经修改过。
用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。客服回答没有优惠价。
用户询问电子狗的电子狗为何没有声音。客服回答在当前使用正常使用正常。用户询问三月份后是否正常。客服告知用户连接app看下载方式。用户表示电子狗版本是否是最新。客服提供连接app查看方法。
用户询问流量包不是当天失效。客服查询后回答生效后流量包含在生效当天内有效，到期自动失效。
用户询问为什么自动续费了。客服帮助用户登记退费。用户询问什么时候可以退回。客服回答今天会登记退费，原返。
用户询问订单是否显示完成但是没收到。客服回答是的，马上升级专员客服核实情况，会在明天[时间]之前电话联系用户。
用户要求申请保价。客服回答新旧订单不支持价格保护。用户要求重新下单。客服帮助用户申请差价。
用户询问购买的夏普电视机是否可以退货。客服回答要是商品支持七天无理由退货的话是可以退货的。用户询问实体店的质量问题。客服建议用户先到实体店看一下，如果不想去实体店的话到货之后先不要去实体店，确认好后再安装。
用户询问订单什么时候送达。客服查询后回答还在为用户催单。用户要求尽快配送。客服回答没有派送。
用户询问为什么申请开票被驳回。客服查询后回答服务单审核，无法开具发票。用户询问是否需要确认收货。客服回答需要换货成功后才能换开。用户表示已经换货了，询问是否可以直接取消服务单。客服表示可以。
用户询问上次退货过了时间，过了时间能否再申请一次。客服查询后回答如果是质量问题的话是[数字]退[数字]换。用户询问现在想退货怎么操作。客服回答看到服务单是取消状态。
用户表示京东电子单平台无对应快递站点。客服帮助用户升级专员处理。
用户询问赠品什么时候到。客服查询后回答订单已返券。用户要求修改收货地址。客服回答已经返券。
用户询问邀请好友用京东到家后，需要多久能获得[数字]元券。客服回答需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问京东e卡怎么用。客服回答京东e卡是可以购买自营非图书类实物商品，需先绑定在京东账户上面。用户询问在哪里绑定。客服告知在平常勾选使用优惠券的方法。
用户询问快递什么时候能发货。客服回答预计[日期]日后有货，现在可下单。用户询问是否可以直接申请有货先发。客服帮助用户咨询预计[数字]-[数字]天左右到货。
用户要求取消订单。客服帮助用户取消订单，并告知用户订单已经取消无法恢复，如果拦截不成功可以直接拒收。
用户表示发票寄错地址。客服回答需要用户重新上传，重新上传。用户询问地址是否已经寄到深圳。客服帮助用户反馈财务。
用户询问申请退款的钱怎么退。客服回答帮用户备注售后就可以了。用户询问是否需要操作步骤。客服表示会帮忙备注售后收款的通知。
用户希望修改发票。客服回答专票已经开具，一般不支持换开其他的发票。
用户询问原来绑定的手机号。客服帮助用户转接专员，告知用户专员[数字]小时回电。用户询问京东是否可以微信支付。客服回答正常是可以。
用户询问订单已申请退款，是否还在派送。客服回答需要拒收，[数字]-[数字]天返回库房后退款。
用户询问买的手机还没到就降价了，是否可以补差价。客服回答用户申请价格保护需要提供一下新订单，并告知用户价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天数。
用户希望修改密码。客服核对订单后为用户升级专员客服处理。用户询问京东是否可以旧换新。客服回答会在明天中午([时间])之前电话联系用户处理。
用户要求申请保价。客服回答商品不一致。用户要求客服帮忙处理退款。客服帮助用户申请余额。
用户询问订单信息错误，能否修改。客服查询后回答订单提交成功后不支持修改。用户询问是否可以修改订单地址。客服回答正常情况下订单。
用户想要申请退货。客服回答先确认收货后才可以申请售后。用户询问商品寄到哪。客服帮助用户提交售后申请，并告知用户售后服务单会由厂家审核。
用户询问电视屏幕坏了，能否维修。客服查询后回答可以申请售后，售后会有处理人员帮忙处理。
用户询问杯子不支持七天退换。客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后。
用户询问优惠券是否可以操作退差价。客服回答建议用户拒收，优惠券没有申请价保。
用户询问其所购产品增值服务有家电回收以旧换新。客服告知用户如果以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以购买。
用户询问下单的优惠券为什么没有。客服回答需要等好友下单完成后[数字]-[数字]工作日。
商家询问货物为何一直没取到货。客服查询后回答商品在站点，工作人员操作退回。
用户表示快递小哥配送错地方，打电话没人接。客服查询后回复订单当时分拣错分，目前已返回站点为用户在投。
用户询问订单里的包裹是否是等到一起到了再送。客服回答商家是分开包装的，还在运输中。用户询问是否等到一起送，是否是商家优惠活动。客服查询后回答是的，正常情况明天就可以送达。
用户询问返修是把商品直接寄给商家还是要寄给京东。客服回答直接把东西寄到那里就可以了。
用户询问什么时候退款。客服回答已经备注了。用户询问是否可以帮忙申请微信。客服帮助用户催促一下。
用户表示退的商品被快递小哥取走。客服回复会留言反馈给售后人员。
用户询问地址填错了是否可以更改。客服回答地址无法修改，建议用户现在直接申请退款重新下单。
用户询问商品什么时候发货。客服回答目前商品热销，目前还在调配货物。用户询问大概要几号。客服表示商品属于预定的商品。
用户询问打印机怎么安装。客服回答商家不包括安装，安装人员电话给用户。
用户询问商品是否可以接收[数字]g频段的wifi。客服回答不支持。用户询问是否有支持的游戏本。客服告知店里暂时没有支持。
用户询问京东微店活动如何进去。客服告知活动的参加流程。用户询问如何报名活动。客服回答关注微信公众号进行初选。
用户询问是否可以开纸质的增值税专用发票。客服回复可以开电子发票。用户询问资质审核通过后如何操作。客服帮助用户提交修改申请。
用户表示昨天买的手机出现了条纹。客服建议用户重启手机试。用户询问商品出现这种情况。客服回答京东销售的商品真品真品。
用户询问京东手机号之前已注销了收不到验证码。客服帮助用户升级专员，并告知回电时间。
用户表示纠纷单卖家超时没发货。客服帮助用户申请纠纷单，但不一定能申请成功。
用户表示商品降价，询问能否退差价。客服回答建议用户现在提交一个新的订单不支付，并帮助用户申请价保。
用户询问是否可以用京东白条支付。客服回答京东白条才支持分期。用户询问京东白条是否可以一次性清。客服表示可以咨询京东白条客服专线电话[数字]-[数字]咨询。
用户反映订单长时间未发货。客服建议取消订单。用户询问如何理赔券。客服告知用户[数字]-[时间]送达可以享受[数字]元超时赔付优惠券。
商家要求修改手机号。客服回答系统上面无法修改，只能到站点之后备注修改。商家询问如何联系配送员。客服帮助备注修改，建议顾客优先联系配送。
用户询问商品什么时候出库。客服回答暂时缺货，预计一周，到货后按照订单顺序发出。
商家询问运费险是否会退到客户。客服查询后回答是客户的钱包中。商家询问是否是这个账号的小金库。客服回答已受理待审核，赔付至个人用户京东小金库。
用户想要申请退款。客服回答帮用户重新申请取消订单。用户询问申请好就退款了吗。客服与用户沟通后回答商家审核退款会原路返回。
用户询问商品今天是否能送达。客服回答正在运输中，今天送达不了。
用户表示刚买的肉送来的不对。客服回答商品有发错货问题，需要用户自行在前台申请售后。用户询问是否可以免运费。客服表示无法再次免运费。
商家反馈客人误拍成运费，申请删除运费。客服回复订单状态等待审核。商家询问在线支付的订单是否可以删除。客服建议保存相关证。
用户询问写错地址是否还能修改。客服回答是的。用户询问修改地址是否可以到了之后再转。客服建议后期在收货地址正常签收。
用户询问申请换货的手机是否需要退了才换新。客服回答商品已经取件完成，售后收到换货商品后会安排换新处理。用户询问换货需要多久。客服查询后回答预计周期为[数字]-[数字]天。
用户询问哪些书可以发货。客服回答这款商品缺货，建议用户先发其有货先发。用户询问最好是否可以替换一本书。客服建议用户耐心等待。
用户表示购买的衣架不能使用，只能退货。客服回答退款商品返回仓库审核处理，预计[数字]-[数字]个工作日处理完毕。
用户希望安排今天送货。客服帮助用户联系派送人员。用户询问配送时间。客服回答配送人员会在明天之前再次联系。
用户表示订单收到短信提醒说被拒收。客服查询后回答今天中午到达昆山。
用户询问同一份订单一起退货是否需要退两次。客服回答需要提交两次售后申请。
用户询问商品从哪里配送。客服回答订单还没有发货。用户询问自营的地址是否是[数字]号才能到货。客服表示可配送时间。
用户询问退货的运费如何解决。客服回答质量原因退货卖家承担运费。用户询问如何申请退货运费。客服建议用户在售后申请单即可。
用户要求换货。客服回答好的，好的申请换货路径。用户询问订单是否已签收。客服表示商家会在[数字]小时审核。
用户询问空调没安装人要服务码。客服回答订单完成后发给用户验证，看一下是否拦截。用户询问安装师傅打电话说晚点过来安装，是安装后还是直接给安装师傅。客服表示安装完成后，可以和师傅协商好安装师傅协商安装。
用户要求补差价。客服回答价保申请的是根据用户实际付款金额来申请的。
用户询问订单为什么被取消了。客服回答没有取消。用户询问为什么没点取消。客服确认用户没有取消订单。
用户希望取消订单。客服核对订单后帮助用户取消。用户询问明天发货怎么办。客服回答发货了也可以取消。
用户询问现在全球购商家结算是否需要结算到京东钱包。客服回答是的。
用户反馈购买的小哥有质量问题，申请了售后维修。客服查询后回答货已收到。用户询问取件单再投是否邮费。客服回答运费不报销，后期联系退款。
用户表示刚买的东西就降价，询问为什么还不能价保。客服回复尝试系统申请价保，如果降价的话，是可以审核通过的。用户表示自己买成[数字]，询问什么时候退回来。客服表示价保是以商品的实际支付金额为准，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问商品今天是否能送达。客服回答商品暂时缺货，一般[数字]-[数字]天给用户发货。用户询问什么时候发货。客服表示缺货不能保证。
用户表示售后有一项，售后有一直处理。客服确认订单后帮助用户反馈相关部门取件，并告知用户退款金额。
用户询问为什么抢购失败。客服回复订单已付款成功，预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问早上买还plus会员，为什么现在就[数字]了。客服查询后回答商品符合价保规则，已经在审核中，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
用户要求开发票。客服查询后回答用户订单是货到付款，付款完成后[数字]-[数字]5个工作日左右客户收到。
商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开。客服回答货到付款这个业务是另外开通的。商家询问现在是否可以直接打京东快递。客服表示可以直接发。
用户询问京东自营是否有大桶的大桶。客服回答需要用户提供什么规格。用户询问是否可以自营或者[姓名]升的大桶的大泵。客服告知用户有没有合适的。
用户要求将发票抬头改为单位发票抬头。客服回答修改成功后短信告知用户。
用户询问订单发票抬头和税人识别号。客服查询后回答因为才下单还不能进行修改。用户询问收货后发票怎么修改。客服回答需要发票开具之后才能咨询修改。
用户询问有个快递公司签收，商家让客服帮忙取消订单。客服回答已经为用户申请了售后退款。
用户询问是否可以退款。客服回答订单拦截成功，财务审核通过，退款中。
用户询问两个订单地址填错了，是否可以更改。客服回答订单提交成功后不支持修改，建议用户看下订单详情页是否有[UNK]修改[UNK]的按钮，如没有则无法修改。用户询问提交申请后多久才能有结果。客服帮助用户拦截处理退款，财务正在进行退款审核。
用户希望修改发票抬头。客服确认订单后为用户提供发票操作方式。
用户表示收到货后申请退货。客服帮助用户申请售后退货。用户询问是不是商家过来收。客服回答审核的时间是[数字]个工作日，请用户保持电话畅通和及时查看售后的信息。
商家想要进行企业采购，然后走线下付款。客服回答可以，提供汇款底单的时候选择公司转账。商家询问线下付款是否需要填写识别码和订单号发给客服。客服表示不需要。
用户想修改送货时间。客服回答预约客服已与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户询问订单送货时间是否能调整到[数字]月[数字]号送货。客服回答时间不能修改。用户询问晚上是否可以晚上配送。客服帮助用户联系晚上[数字]点。
用户申请的售后换货，但是想直接退掉。客服回答需要取消换新订单，重新提交申请。用户询问退货是否也是上门取件。客服帮助用户反馈售后专员修改为退货处理，并告知用户专员会在明天[数字]点之前联系用户。
用户询问商品上海显示无货。客服查询后回答这款目前是属于清仓状态，目前没有调货周期。用户询问要的这款需要多久才能到货。客服回答目前是处于清仓库状态。
用户询问购买的格力三匹的空调是否可以申请价保。客服查询订单后帮助用户申请成功价保。
用户询问订单号，是否被拦截。客服回答用户已经申请退款，需要等待配送员审核。用户询问系统拦截是否可以取消。客服帮助用户取消订单，并告知用户配送员会联系用户。
用户询问商品和普通电池不一样。客服回答可以充电。用户询问电池是否为笔的。客服表示肯定。
用户反映货未收到货。客服为用户联系配送师傅核实。用户询问送货信息。客服告知用户配送时间。
用户询问商品是否可以用。客服查询后回答墨器是通用的，墨器的。
用户询问换货到底有没有货。客服查询后回答预计[数字]月[数字]日送达。用户询问是不是北京发可以快点。客服回答普通快递就是京东快递。
用户询问快递单号是什么。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。用户希望客服帮忙通知配送的人员联系方式。客服确认用户收货地址后帮助用户联系配送员。
用户询问快递何时送达。客服查询后回答京东快递[日期][时间][站点]发货完成，预计[数字]~[数字]天配送到。用户询问明天是否可以送到。客服回答第三方商品是异地发货。
用户询问为什么显示无货还不支持取消订单。客服回答帮忙操作，退款时效京东一个工作日到账。
商家询问如何撤出绑定京东仓库。客服回答可以整切到[姓名]。商家询问怎样操作。客服告知按照流程序进行操作流程。
用户表示昨天买的血压计今天收到货，要求换货。客服回答用户申请退货，然后重新购买。用户询问是否可以从新购买一个链接。客服表示可以。
用户询问订单没有线下付款的信息。客服回答用户这个是自营的和商家的放在一起了，没有打款信息。用户询问付款后付款后再找客服认领就可以了。客服表示是自营的，所以没有打款。
用户询问售后服务单能否改为退货。客服查询后回答已安排上门取件，[数字]-[数字]天内配送会联系用户取件。
用户表示自己购买的智能马桶盖，询问是否会被一起取消订单。客服回答子订单一个取消都是会取消的，除非用户收到了。用户询问是否都收货后就不会影响信用。客服建议用户没有特殊情况就不要取消。
用户询问订单能否后天送达。客服查询后回答帮用户备注一下物流信息。
用户反映电话号码错误。客服核实该订单已充值成功无法撤回权限。
用户表示商品不是七天无理由退货，送人不合适。客服回答可以申请售后。用户询问退货的原因。客服向用户确认订单后回答根据订单来判断是要扣钱。
用户表示订单没有收到，也没有收到。客服回答帮忙联系站点查询处理，会在[数字]小时电话联系用户。
用户表示昨天申请的换货地址没修改。客服回复售后单地址问题之前的同事售后。用户询问什么时候可以受理。客服表示已经留言售后。
用户要求价保。客服回答好的，没有降价的，用户要求用户提供新订单号，并帮助用户申请价保的新订单，并告知用户价的新订单要和旧订单完全一样。
用户询问快递师傅为什么要送到物管的快递员。客服回答对于用户的额外付费，会尽量改善。用户询问明天能否解决。客服表示会帮助用户申请[数字]元优惠券。
用户询问订单是否可以修改地址。客服回答可以联系配送修改时间。
商家询问订单评价有效期多久。客服回答[数字]天默认好评。商家询问默认好评是否在后台查询订单。客服查询后回答默认好评价，默认好评评。
用户表示昨天刚下的单，今天就减了五十元。客服与用户沟通后帮助用户申请[数字]元余额。
用户询问如何修改发票信息。客服告知用户可删除资质重新上传。用户询问发票资质审核需要多久。客服回答一般是一个工作日。
用户希望退货。客服查询订单后回答需要确认收货后才能申请售后。
用户询问自己的运费券是否为每个月有[数字]张运费券。客服告知用户运费券是预计plus开通日期次日之前发放。
用户询问退货的钱退到哪里。客服回答原路返回到仓库后办理退款，[数字]-[数字]个工作日还款至对应的还款银行卡中。
用户申请退货，询问能否退多少钱。客服回答以实际支付金额退款。
用户询问之前买的商品是否可以申请撤销。客服回复帮忙备注，并帮助用户备注。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。客服回答会反馈结算核实。
物流师傅询问取件序列号多少，明细上没有序列。客服回答没有序列号，已经帮忙备注服务单留言。
用户询问显示器不显示了怎么回事。客服回答没有信号。用户询问怎么填写信号源。客服与用户沟通后回答可以联系[数字]-[数字]。
用户询问购买的电脑损坏是否可以买配件。客服回答没有配件卖，建议提交售后处理。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。客服回答[姓名]平台(待开增票中心-发票中心-待开增票，申请发票开具。
用户询问订单是否帮忙申请。客服回答目前咨询量比较多，需要耐心等待。
商家询问之前的交费用是否已经到期。客服回答合同到期了是需要续签，如果继续入驻就可以了。
用户询问订单是否还需要延期送货。客服回答大概[数字]月[数字]号。用户询问是否修改订单。客服帮助用户联系一下。
用户询问订单的两种东西发票是否可以分开。客服回答一个订单只可以有一个抬头。用户询问是否可以退货重新拍。客服查询后回答这个订单只能有个抬头。
用户询问摄像头的订单能否更新物流信息。客服查询后回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后会派送。用户询问现在到哪里了。客服回答预计今天送达。
商家表示顾客要退款，但是订单状态不能选择取消订单。客服查询后回答商家如果有问题可以联系京东商城客服热线[数字]。商家询问是否只能顾客联系客。客服回答是的。
用户询问订单是否是真人。客服查询后回答是的。用户询问商品什么时候到货。客服回答已经联系了配送。
用户询问回收是京东上门取件吗。客服回答可以选择上门取件，师傅取走一般是[数字]-[数字]天到达爱回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价。
用户询问订单怎么还要采购。客服回答预计[金额]号后有货，到货后会按照订单先后顺序发货。
用户询问订单地址填错了，能否快点中止。客服回答订单下单后一般无法修改收货信息，如果不是很远，配送员送到后会与用户联系，到时与用户电话联系，配送员协商。
用户希望申请余额提现。客服核对信息后帮助用户申请成功，并告知预计到账时间。
用户询问商品何时送达。客服查询后回答商家刚刚发货，[数字]天左右。
用户询问京准通是否可以开发票。客服回复可以。用户咨询京准通发票吗。客服表示单月开票，单月开票金额一万元以上或者累计[数字]天的消耗时间。
用户询问电视什么时候能提前发货。客服回答明天可以给用户配送。
用户询问订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了。客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往配送站点。
用户表示申请售后服务，手机屏碎了准备修，询问能否帮忙取消售后。客服回答目前需要取件和备注售后单要求。
用户询问空调什么时候安装。客服回答需要订单完成后预约安装。用户询问旧空调回收怎么操作。客服建议用户联系厂家电话安装。
用户表示商品降价，要求退差价。客服查询后回答会帮用户转达给之前客服。用户询问什么时候能看到结果。客服回答正常是[数字]~[数字]个工作日到账，到账会短信告知用户。
用户点错点取消订单。客服回答用户订单正在审核中，用户可以重新下单。用户询问订单是否出库。客服表示不行。
用户询问京东自营产品怎么白条额度还是几百快。客服建议用户咨询金融客服，并告知用户金融客服。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里查看。客服回答订单完成[数字]小时之后出发票。
用户询问现在是否可以购买机子。客服回答可以购买，然后去购物车里结算。用户询问是否可以开发票。客服告知用户下单时选择普通发票。
用户表示地址填错了，马上申请了售后。客服帮助用户申请售后。用户询问售后需要多久。客服回答已经申请售后了。
用户询问京东上的价钱什么情况。客服回答商品七天价保期，第三方不支持价保。用户询问商品差价是否可以退。客服建议用户关注商品。
用户询问奶粉是否是正品。客服回答商品海外直采，保证正品。用户询问商品发什么快递。客服告知用户京东全球购自营店铺配送由京东快递配送。用户想要一箱，询问发什么时候有活动。客服表示单件是根据下单数量打包，只是暂时没有接到具体通知用户可以关注商品页面。
用户要求申请价格保护。客服帮助用户申请价保，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返。
用户询问收件人和手机号填写错误怎么办。客服回答下单之后系统信息无法修改。
用户询问为什么钱还没有返回来。客服回答此单显示发货，拒签返回退款。用户询问订单是否拒签就拒签。客服查询后回答订单退款完成后短信给用户。
用户要求查询订单。客服回答用户的此订单已经退款完成，到账周期。用户询问为什么发的短信息。客服告知用户具体商品无法告知，因为购买商品不是用户账户。
用户询问大概要几天发货。客服回答可以在商品页面配送至选择收货地址。用户询问发货后大概几天可以到。客服查询后回答最晚七天。
用户表示急需要白条额度恢复。客服回复订单状态配送退货，预计[数字]-[数字]个工作日退款。
用户询问如何更改手机号码。客服帮助用户转接换绑专员处理。用户询问是否需要验证。客服回答会核实用户信息后会在明天中午[数字]点之前联系用户。
用户询问快递是否有问题。客服查询后回答分拣错站。用户要求尽快配送。客服回答会加紧配送。
用户询问退回去能否补运费。客服回答不用顺丰、ems和到付。用户询问能否直接走京东快递。客服查询后回答可以在售后填写就可以了。
用户询问有个订单找不到退货的选项怎么办。客服帮助用户提交售后申请。
用户询问之前的价格错了，是否可以申请价保。客服回答订单是套装的，套装商品不支持价保。用户询问其所购产品为什么不支付。客服查询后回答这个是套装的。
用户表示快递已经发出了，请求帮忙填一下单号。客服回答帮忙修改好了。用户询问运费是否会自动退钱。客服表示用户耐心等待审核就给用户退款。
用户询问忘记填写发票信息。客服回答订单无法修改，需等订单完成后帮助用户联系财务换开电子发票。
用户询问订单退款什么时候到账。客服回答用户拒收由配送退货，后续仓库收到货才会退款。用户询问退款流程。客服表示预计[数字]-[数字]个工作日退款。
用户要求申请价保。客服查询后回答[数字]，[数字]的差价会在[数字]-[数字]工作日到账。
商家询问买家的订单是一个月之前的订单是否有强制性要求。客服回答发票是[数字]天内的都要开。商家询问是否是平台规定要开发票给买家发票。客服表示是的。
用户询问发票抬头是否能修改。客服回答发票抬头不能修改为其他公司。
用户表示地址填错了，要求退款重新购买。客服回答货在退回重新下单。用户询问退回发货地址。客服表示货退回[数字]-[数字]天就到了。
用户询问购物车里的商品怎么配送。客服回答看不到。用户询问如何与配送协商。客服查询后回答用户可以和配送协商，预计明天送达。
用户询问是否可以修改收货地址。客服回答地址无法更改，建议用户取消订单重新下单。用户询问能否联系配送员协商。客服建议用户找人代收或者朋友代收。
用户询问京东快递是否送货上门。客服回答一般送到小区，门卫。用户询问乡镇上的快递员是否有自取。客服表示京东快递会暂存。
商家反映客户没有收到安装验证码。客服查询后回答客户没有选择安装服务。商家询问能否录像，但不能回放。客服回答建议使用class[数字]g高速卡。
用户询问是否可以帮忙取消开通plus自动续费。客服查询后回答没有权限。
用户表示一个订单少收到五包，只收到五包。客服帮助用户补发商品。用户询问什么时候能到货。客服回答补发商品数量[数字]g。
商家要求查一下快递信息。客服查询后回答还没有分派送员。商家询问今天是否会配送。客服回答会备注尽快送。
用户表示有两单申请了补发赠品，但是只收到了一个，询问补发的是哪个订单。客服查询后回答这种订单已经申请过这个水壶，这个订单是帮用户补发水壶的订单，这种订单是帮忙补发水壶。
用户询问如何提现到银行卡上。客服确认用户信息后帮助用户操作。
用户表示手机屏幕失灵。客服确认商品后回答手机有人为损坏不保修。用户询问手机屏幕丢失怎么办。客服回答可以在网点付费维修。
用户询问是否直接和配送师傅说拒收就可以了。客服回答可以直接说明拒收。
用户要求安排[数字]号送货。客服帮助用户联系配送员处理，并告知用户后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。客服回答查询还没有退还，订单删除优惠券在有效期内会退还给用户。
用户询问产品有支架能否安装在墙上。客服告知用户使用[数字]m胶的。用户询问商品是否有打孔网络。客服回答是的，使用{数字}m胶。
用户询问是否可以帮忙改送货时间。客服回答已经出库，在路上了。用户询问[姓名]那里有站点是否有站点。客服表示已经出库了。
用户询问三件商品是否会产生运费。客服回复非质量问题退货运费。用户询问是按照一个运费还是三个运费。客服查询后回复是用户承担运费，如果多扣，如果多扣
用户询问购买[数字]t硬盘能否开发票。客服回答下单时在结算的页面可以选择发票。用户询问开纸质发票报销用是否为开具电子发票以及是否能看到发票。客服回复下单时选择即可。用户询问能否看到发票信息。客服告知用户下单时无法查看发票信息，下单后[数字]个工作日内审核。
用户询问如何设置团队快捷短信。客服查询后告知用户操作方法。用户询问怎么设置。客服告知操作流程。
用户询问为什么没有退款。客服回答帮忙申请[数字]元。用户询问之前说的订单号还是退货。客服查询后回答这边查不到信息，这边帮忙申请了。用户表示之前说的退货，询问需要多久。客服帮助用户申请[数学]元。
用户询问是否可以退货。客服回答用户的取消申请已提交。用户询问审核需要多久才能知道有没有退款，是否可以帮忙申请先处理。客服表示审核一般是[数字]小时左右。
用户询问商品多久发货。客服回答目前正在采购中，预计是[数字]号之前。用户询问下单时间需要多久。客服表示会催促。
用户希望修改发票为增值税发票。客服帮助用户申请开电子发票。
用户要求从个人抬头开成单位抬头。客服回答要在订单完成后一个工作日开具发票。
用户询问汽油机用汽油是否会好点。客服告知用户汽油烟通用。用户询问油烟机用的是否会好些。客服回答没有出售。用户询问送机油滤芯是否送机油。客服建议用户在京东搜索栏搜索搜索链接。
用户询问购买两单商品降价了，怎么处理。客服回答建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知新订单号与收货地址与原订单一致，提交后会在[数字]-[数字]工作日内原返。
用户询问订单中的一个订单中的订单状态显示签收，订单状态已经是签收了，怎么办。客服帮忙安排补发。用户询问明天是否能收到。客服回答预计[数字]-[数字]天。
商家询问个人c店入驻的问题，是否需要平台费用。客服回答需要入驻。商家询问京东个人店铺入驻的一些问题，费用多少。客服告知商家平台使用费一年[数字]保证金[数字]。
用户询问商品是否从哪寄到。客服查询后回答订单北京[地址]发货。用户询问是否有人姓名。客服回答是的。
商家表示快递员签收，但是顾客没有收到。客服回答已告知站点。
用户询问换货运费要多少。客服回答以审核为准。用户询问什么时候审核。客服表示明天[数字]点前现在申请。
用户询问商品是否一箱[数字]个。客服回答是的。用户询问坏果包赔和坏果。客服表示坏果包赔，坏果包赔。
用户询问怎么换一个线。客服回答订单已经超过[数字]天无法换货，因为线无法维修所以特殊换货。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在想要取消。客服回答取件员联系取件员，告知取件员不需要回收。
用户询问货物能否换地址。客服回答此单明天可以送到。用户询问能否换地点。客服帮助用户取消订单，告知用户商品退款原路返回。用户要求客服帮忙取消订单。客服告知用户退款会原返。
商家询问卖水果入住京东是否需要提供资检报告。客服回答需要提供资
用户询问个人版是否可以升级为企业版。客服回答需要达到一定的要求才能升级。用户询问如何操作。客服建议用户重新注册。
用户询问鼠标不灵敏。客服回答可以更换电池。用户询问新买的电池是否可以换。客服建议用户在问题页面申请售后。用户表示新购买的电池，询问是否可以更换。客服回复可能是接口问题，并告知用户商品支持[数字]天内质量问题可以申请退货，以审核人员意见为准。
用户询问裤子尺码不对，能退回来吗。客服查询后回答运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新物流信息。用户询问是否可以退换货。客服回答可以。
用户询问价格保护是否已经申请成功。客服回答是的。用户询问退款到账时间。客服查询后回答[数字]-[数字]个工作日原返。
用户反馈自己购买的商品数量不够。客服查询订单后为用户补发。
用户想要把发票换成专票。客服帮助用户升级专员处理。用户询问能否自己操作。客服回答有第三方商品下单时没办法选择增票。
用户询问购买的商品为什么现在要采购。客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。用户询问订单需要多久才能到货。客服表示不支持恢复，建议重新下单购买。
商家询问哪个公司的审核情况。客服回复质控审核通过。商家询问审核情况是否等招商审核。客服表示是的。
商家询问客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新。客服回答帮助商家终止用户重新审核。
用户询问京豆怎么减了[数字]。客服查询后回答订单取消扣除。用户询问订单是什么订单。客服回答预计在明天到。
用户询问面签认证提额没有联系方式，怎么办。客服建议用户拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。
用户要求把发票由个人改为公司。客服回复只能开明细或者类别。用户询问多久能开好。客服表示原始个人发票开出后，登记换开。
商家反馈两个订单顾客操作失误。客服回复帮反馈同事尝试解锁，稍后续关注一下。
用户询问有家电补贴的价格按什么计算。客服回答按活动价格计算标准。用户询问优惠价多少钱买，是否可以用不同人的身份证买三个空调。客服帮助用户咨询一下，并告知用户补贴比例计算标准为京东无补贴前扣除优惠券。
用户询问订单的发票抬头是哪个开。客服查询后回答[组织机构]。用户询问发票抬头为什么不是公司公司的抬头。客服回答京东莞公司。
用户询问订单是否是明天送货。客服回答是[数字]号送货，待会联系人工预约。用户询问到时送货人员是否会开箱验机。客服表示可以。
用户询问屏幕是否有优惠券。客服回答没有。用户询问商品标的价格是否包完美屏。客服表示不包完美的。用户表示标的标准。客服告知签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。
用户询问买了两箱尿不湿是否可以退货。客服回答不支持。用户询问申请退货重新购买，是否免费上门取件。客服告知不支持，退货需要真的退货。用户想重新发。客服帮助用户申请退货。
用户询问今天是否还发货。客服回答足球无货。用户询问是否有手机和音响。客服表示只有音响手机有货，可以给用户有货先发。用户表示刚看到拆成两单。客服告知用户预计需要[数字]-[数字]天，到货后会跟进处理。
用户申请退货。客服帮助用户催促审核。用户询问售后处理需要多久。客服回答会与用户电话联系。
用户要求修改收货日期和延时安装。客服回答没办法修改，建议等到时候和库房协商。用户询问是否还能申请更改收货。客服表示是的。
用户希望修改银行绑定的手机号。客服帮助用户更换手机号，告知专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。用户询问是否只需要等电话就可以了。客服回答是的。
用户表示订单没有收到货，签收。客服建议用户问题记录反馈给专员处理。用户询问为什么没有送货物。客服回答会在明天[数字]点之前给用户回电。
用户想要保价。客服帮助用户申请成功[数字]差价。用户询问退款什么时候能查到。客服回答取消新单子即可。
用户询问退货时把发票一起拿走，什么时候发票会返回。客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系确认清楚。
用户想要查询配送站电话。客服回答订单已到达[站点]。用户询问快递员什么时候能送来。客服与用户沟通后回答帮用户催促一下。
用户询问维修费用怎么算。客服回复超过价保周期了，签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
商家询问拼团的是否成功才显示到自己后台。客服回答系统查询不到是拼团成功后才会显示以及正常下发京仓。
用户询问快递配送时间是否可以修改一下。客服回复订单子确定后无法修改，可以协调配送时间。用户询问配送员是否会提前有快递员单号。客服表示配送员会联系，说下即可。
用户表示自己单位购买的商品还没有送货。客服帮助用户联系站点，并表示会尽快安排配送。
用户希望申请换货。客服帮助用户申请换货，并告知用户商品损坏的量大，建议用户换货处理。
用户询问退的手机和卡分开了[数字]个订单。客服回答两个售后单，取件员也是按照取件单取件。用户询问快递员是否可以一起来拿。客服确认订单后帮助用户反馈售后单备注。
用户询问如何找人上门安装。客服确认订单后回答确认收货后第二天安装师傅会打电话联系。
用户询问电扇头如何上下调节。客服告知用户操作方法。用户询问如何操作。客服回答好的。
用户希望修改送货时间。客服核对收货信息后为用户与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户表示自己的东西申请换货，但是服务单被取消了。客服查询后回答服务单已经取消，正在升级专员处理，专员会在[数字]小时之内联系用户。
用户要求开专用发票。客服回复换开一个工作日。用户表示公司要增票换开。客服帮助用户提交修改申请。
用户询问订单已经在路上了怎么回复。客服回复帮忙反馈到站点。用户询问是否可以修改电话号码。客服帮助用户反馈站点。
用户询问买的笔记本是否能换固态硬盘。客服回答不是专业的商品客服。
用户表示订单显示已完成但是没有收到包裹。客服回答帮忙联系站点反馈，站点回复后第一时间与用户联系。用户询问明天是否可以联系自己。客服表示站点会第一时间联系用户。
用户询问采购需要多长时间。客服回答预计[数字]周。用户询问有两种水果要采购要多久。客服表示都是一周。
用户询问这款显示器是否配显示器连接线。客服告知用户hdmi线。用户询问显卡是否需要买hdmi线，是否需要自己购买hdmi线。客服回答接口的话是需要购买hdmi线，接口的话就需要买vga线。
用户要求修改电话号码。客服回答下单系统生成订单不支持修改。
用户询问拆分的订单是否已经拦截。客服回答订单已提交取消订单，等待配送回应。
用户表示商品丢失，配送员去拿的时候找不到。客服帮助用户升级京东全球购专员处理，并告知用户会在[数字]点之前电话联系。
用户希望申请价格保护。客服查询订单后回答商品未发生降价，建议用户在客户服务中申请。用户询问差价如何返还。客服回答可以在客户服服务中查看。
用户要求帮忙取消订单。客服帮助用户取消订单，并帮助用户成功取消。
用户表示续费一年plus会员但没有赠送[数字]天。客服查询后回答已经有赠送了。
用户询问商品是否生的还是熟的。客服回答是新鲜。用户询问是否新鲜。客服表示新鲜。
用户询问商品是否可以补差价。客服回答已经退款。用户询问能否补差价。客服回答没有办法补差价。
用户反映商品质量问题。客服核实后为用户办理退款。用户询问退货时未提交订单。客服告知不需要签收。
用户询问白条分期是否还可以修改。客服回答下单无法进行修改。用户询问能否帮忙查看利息。客服查询后回答是的。
用户询问送货地点暂时无法进入，货物改怎么办。客服回答现在可以与配送师傅联系一下，与用户协商协商看啥时候能帮助用户与配送员协商看能否尽快送达。
用户询问商品什么时候有货。客服查询后回答预计[数字]月[数字]号到货。用户询问周日是否有赠品。客服回答没有赠品。
用户表示退货很久了卖家没处理退款。客服帮助用户提交纠纷单处理。用户询问专员是否会直接退款。客服回答需要用户在纠纷单中。
用户表示货未收到，配送员电话。客服回复只能明天送达，请用户准备签收。
用户询问商品能否推荐一款[数字]左右显示器。客服回答这款是最好的。用户询问是否是京东自营。客服表示这款也可以。
用户询问商品何时发货。客服回答商品暂时缺货，正在调货，预计[数字]月[数字]日后陆续到货。
用户询问订单退了，为什么优惠券没有退。客服查询后回答限品类东券[金额]，退货不返回。用户询问能否重新发票。客服回答申请[数字]减去[数字]的。
用户询问订单为什么不是更换货。客服回答用户申请的是退货。用户询问申请的售后是否是换货，全部退掉后再下单。客服表示肯定。
用户希望价保。客服核对订单后帮助用户申请价保。用户询问差价是否可以。客服回答差价[数字]元就到账了。
用户询问价保什么时候退回。客服查询后回答如果是零钱支付的话是[数字]-[数字]天内退回用户的零钱。用户询问是否是退到微信。客服回答是的。
用户表示没有收到东西。客服回复查看订单已签收，配送员没有联系用户。用户表示拆开了少件。客服帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
用户询问手机订单明天是否可以送达。客服查询后回答预计明日到。
用户询问退换货是否需要把风扇拆下来一起寄回。客服回答需要用户拆了寄回。用户询问商品是否需要将风扇拆分来寄回。客服回答都可以。用户询问是否选择退货。客服表示都可以。
用户要求提供上海库自提点的地址。客服回答需要联系tc转运中心提供地址。用户询问什么时候有结果。客服表示[数字]小时之内会短信告知。
用户询问售后是否可以退货。客服回复可以。用户询问退货运费是否需要自己承担。客服表示会有专门的同事审核。
用户要求修改收货地址。客服回答订单在京东[站点]发货完成，预计明天送达。用户询问送达时间。客服表示商品在那个站点配送。
商家询问转账还未到款。客服回答一般转账是[数字]-[数字]个工作日。
用户要求退货。客服帮助用户修改京东上门取件。用户询问如何修改退货地址。客服回答[数字]小时内给用户回复。
用户想要换绑手机号，但原手机号不能接受验证码。客服帮助用户升级专员，告知用户会在明天上午[数字]点前联系用户。
用户反映裤子尺小了一个号。客服确认收货后回答需要用户确认收货，然后帮用户申请售后。
用户要求帮忙跟进一下退货人员来收件。客服帮助用户催促上门取件。
用户申请了小米[数字]退货。客服回答这边还请用户耐心等待，再次联系用户。
用户询问商品是否保价。客服回答[数字]-[金额]购买是支持[数字]天价保。用户询问优惠券是否不能价格保护。客服告知优惠券需要领取成功，没有成功的话联系客服。
用户询问快递什么时候到。客服查询后回答订单已经到天河站，预计[数字]月[数字]号送达。用户询问天河站是否属于河站点。客服回答是站点发货的地址。用户要求客服帮忙查看退货商品的。客服向用户确认订单号后回答这个订单号，实际支付金额[金额]。
用户询问退的差价为什么一直没有查到退款。客服查询订单后回答用户在余额没有查看到。用户询问是否可以联系商家在线客服处理。客服建议用户提交交易纠纷单处理。
用户询问专票能否开成[姓名]票。客服回答可以寄回财务换开。用户询问电子发票是否可以直接开电子发票以及是否可以换开电子的地址。客服查询后回答是的。
用户询问黑米已配送退货，是否申请成功。客服回答已经取消成功，等待退款即可。
用户询问物流显示再投点是什么意思。客服回复配送站点正在核实，如果有其他事情况，会在得知用户之前配送。
用户询问投影的遥控的遥控器是否卖。客服回答包装清单并没有单独销售。
用户因为公司资质没有付款，询问如何改为增值税发票。客服回答订单完成[数字]小时之后为用户升级换开为专票。用户询问发票寄到哪里。客服帮助用户登记。
用户询问箱子的质保卡丢失是否可以退货。客服回答退货需要附件齐全。
用户反馈物流停留[数字]天了一直不动。客服回复[日期]货物已派送，专员会在[数字]h内回电。
用户询问商品什么时候有货，预计送达时间。客服确认订单后帮助用户反馈到专员处理，并告知用户会在[数字]小时内给用户回电。
用户询问商品现在是否没有货。客服回答目前正在审核中。用户要求审核一下。客服帮助用户申请退款。
用户询问还没有收到通知。客服确认没有人代收，用户可以联系配送员进行确认。用户询问没收到开箱码多少。客服回答配送员联系方式可以在订单详情页的全程跟踪中查询。
用户要求退差价。客服回答用户再买一次降价的商品不要付款，地址也选一样，提交订单不付款。用户询问不能取消订单。客服建议用户等待审核上门取件即可。
用户想要取消订单。客服回答等待取货员联系用户直接拒绝即可。
用户想要换成新的手机。客服让用户提供验证码后帮助用户绑定新手机。
用户询问这款适合皮肤是否有点黄的用。客服回答黑色偏白。用户询问商品是否有点颜色。客服表示抱歉。
用户询问退货为什么没有按原来的价格退钱。客服回答安装服务已经完成退款，会在当天[时间]前审核完毕。
用户询问商品什么时候发货。客服查询后回答目前的仓储点暂时无货，正在为用户内配送。用户询问今天能发货吗。客服回答最近的仓储站点暂时没货。
用户询问退部分货的话发票怎么办。客服查询后回答部分退货，发票是需要返回的。用户询问其他商品的发票是否打在一张单子上。客服回答用户这个订单是有两张发票，发票作废，可以联系客服申请其他商品发票一起返回。
用户询问订单是否可以退款。客服回复订单已经申请退款，正在等待系统驳回，如果订单完成后可以申请售后服务。
用户询问怎么找回原来账号。客服帮助用户升级到账号解绑部门处理。
用户询问如何交保证金。客服回答需要带上用户身份证和银行卡去银行卡。用户询问在银行柜台是否可以使用网上操作。客服告知不可以。
用户询问今天快递能否送达。客服查询后回答今天配送不到，明天可以收到。
用户询问订单不小心选错了，是否可以帮忙改成送货到家。客服回答订单提交成功后不支持修改。
用户询问前两天下的单为什么现在还没有配送。客服回答预计[数字]号送达。用户询问是否有现货。客服帮助用户联系库房。
用户询问蚊香加热器是否安全。客服回答质量有保障，正常使用不会。用户询问如何解决。客服建议及时更换添加。
用户询问这款手表怎么定位。客服回答手机app端有定位，绑定手表。用户询问手表是否可以用到这款手机上。客服表示可以下载手机app。用户表示手表号码绑定的手表不知道怎么操作。客服向用户确认是手表号码后回答是的。
用户询问买的橙子是否可以修改。客服回答正常情况下订单详情页是否有[UNK]修改[UNK]的按钮，说明订单提交成功是不支持修改[UNK]按钮的按钮。用户要求帮忙查看订单。客服帮助用户取消订单。
用户询问产品质检报告是否发一份电子版。客服告知用户联系采销问题。用户询问如何联系商品。客服回答今天回复结果。
用户想要把送货时间改到[数字]月[数字]日。客服回答在线支付一般是可以延迟一个月左右。用户询问是否是自动删除订单。客服帮助用户转告预约人员。
用户询问京东微联和博联和博联版区别。客服回答区别。用户询问[数字]组织联版的什么。客服推荐了一款功能。
用户询问[数字]月1[数字]号买的商品是否会太晚。客服回答商品太火爆了，商品也是一直无法到货。用户询问是否有补偿。客服表示会赠送原厂耳机以及订单完成后为用户申请。
用户询问下单时没有修改发票信息，现在是否能修改。客服回答需要等待订单完成[数字]小时之后帮助用户修改。
用户申请退货。客服回答用户不用担心，如果取消失败，用户到时候拒收即可。
用户表示申请了退货，过了时效。客服回复退款已到账，退款到账了。用户表示已经和商家协调退货。客服帮助用户申请退货。
用户询问送货时间。客服查询后回答预计[数字]月[数字]日可以到达。用户询问是否有其他人的电话。客服回答没有，配送员可能在送货中。
用户反映电脑坏的问题。客服查询后为用户更新服务单。用户询问今天为什么没人。客服回答这边反馈的是自行咨询总部分服务单，会有专人与用户联系。
用户询问机器是否会配vga线。客服回答商品是vga线。用户询问商品是否会配dvi。客服告知用户可以使用。
用户询问订单是否显示已拍。客服回答拼团成功才可以。用户询问拼团成功是否会显示。客服表示拼团成功会取消。
用户询问充电宝什么时候到。客服查询后回答[数字]送往北京通州分拣中心。用户询问今天下午能收到吗。客服回答是的。
用户反映榴莲下午到货但是坏的问题。客服告知用户已申请售后服务单，售后专员处理。用户询问是否需要重新申请。客服回答可以取消，预计[数字]小时到账。
用户询问京东快递太慢。客服回答查询商家超时没有发货，会在[数字]小时内主动联系用户。
用户申请退货。客服帮助用户联系相关部门核实，最晚会在[数字]点前)联系用户。
用户询问订单为什么还在发货中。客服回答订单审核失败，如有派送拒收商品。用户询问派件过来，是否会派件过来。客服表示用户拒收即可。
用户询问单位电子发票是否可以报销。客服回答这个是根据增票资质开具的。用户询问增值税发票的单位名称和税号开户行需要吗。客服帮助用户提交换开申请，并告知用户一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。
用户询问发票是否可以转送至北京。客服回答不可以，是用户收件地址。
用户要求补差价。客服核对订单后帮助用户申请余额。用户询问是否需要等客服联系他。客服回答是的。
商家表示快递到站点了没有联系顾客就显示签收。客服帮忙联系站点尝试再安排。商家询问是否帮忙联系配送。客服回答[数字]此单查看站点在核实处理中。
用户表示自己购买的电磁炉在正常使用过程中损坏。客服帮助用户提交售后换货申请。用户表示商家质量有问题。客服回答正常是[数字]h会联系用户处理。
用户表示自己的耳机没有了。客服回答订单财务已退款至支付用户零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
用户询问为什么自行车没人回。客服回答商品在下单之前建议优先联系卖家了解商品的情况和售后。用户询问申请退款什么时候可以收到货。客服建议用户与卖家协商。用户表示自己没有收到货，自己付款有问题。客服表示卖家自己无法保证，建议用户耐心等待。
用户想要修改发票抬头。客服回答订单完成[数字]天内可以修改为个人抬头。
商家询问订单情况。客服查询后回答vc[数字]。商家询问为什么这个问题导致衣服破损。客服回答需要用户操作退款。
用户询问周五能否送达。客服回答商品正在采购中，预计明后天会有物流更新信息。
用户询问快递今天是否可以送达。客服查询后回答今天送不到，明天下午送达。用户询问是否可以自取。客服回答可以找人代收。
用户反映商品质量问题。客服确认商品信息后告知用户可以申请售后。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了。客服回答商品符合价保规则，并帮助用户申请价保。
用户询问商品什么时候发货。客服回答商品所在库房处于缺货状态，预计需要[数字]-[数字]个工作日。用户询问大约什么时候有货，发的是什么快递。客服表示会第一时间安排发货。
用户想要退款。客服回答已经申请了售后，售后审核人员会联系用户处理。
用户表示手机号不用了，但是换手机号已经更换手机号。客服回复今天[时间]之前反馈的问题，会在明天[时]前给用户回电。
用户想重新开发票。客服帮助用户申请更改发票信息，告知用户预计一个工作日更改完成后短信告知用户。
用户询问发票是否快递。客服回答已签收。用户要求查询一下。客服核对订单后帮助用户签收。
用户询问登录的手机号停机了怎么处理。客服回答可以重新绑定手机号，并帮助用户反馈至专员处理。
用户询问价保是否为[数字]天。客服回复已经申请，正在审核中，预计[数字]-[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
用户询问订单分几个快递发货。客服查询后回答中通发货。用户询问商品分几个大灯。客服回答已联系厂商那边核实，专员预计在四小时内给用户复。
用户希望申请售后维修。客服回答直接申请维修。用户询问如果手机号不用了，是否还能维修以及是否还能申请。客服帮助用户申请维修，并告知用户申请价保的时候填上门取件即可。
用户询问快递何时送达。客服查询后回答配送超区，预计今天配送到。用户询问是否会送来。客服回答是的。
用户询问是否可以在[数字]号以后发货。客服回答填写预计发货时间。用户询问什么时候发货，是否需要自己安装。客服表示如果是没有选择的话就不行，可以看到预计送到时间。
用户要求价保。客服查询后回答商品还未发货。用户询问锁着的订单明天到期了是否有关系。客服回答需要等订单完成后才可以申请。
用户询问一起拍的东西还专门超过一百多，为什么还收运费。客服查询后回答水是京东自营的商品所以不和其他商品一起包邮。用户询问是否可以退货。客服回答可以退。
用户询问其所购产品是否一样。客服告知是一样。用户询问德版有什么区别。客服表示该产品符合[数字]-[数字]岁的，目前无货，并建议用户后期多关注商品页面。
用户反映购买的电动牙刷头。客服与用户沟通后帮用户跟采销核实，[数字]-[数字]小时回电告知。
用户想要退保修服务。客服查询后回答保险服务是无法单独退货。用户询问是否会给他打电话。客服回答一般会的，先等待售后处理即可。
商家询问女装旗舰店是否还可以入驻。客服回答不可以。商家询问转类目的话怎么操作。客服表示更换一级类目转移类目无法转移类目。
用户询问订单地址填错了，是否可以退款。客服回答可以，一般[数字]小时。用户询问礼品卡是否会直接返到卡里。客服表示一般钱都是原路返回。用户表示自己的订单被拆分。客服帮助用户操作。
用户询问购买的打印纸马上降价是否可以申请保价。客服回复目前未降价，无法申请价保，建议用户等待降价即可。
用户询问订单是否可以补开增票。客服回复可以在订单完成，发票开具之后联系客服核实修改。用户询问电子发票抬头是个人抬头的，是否可以修改为增票，抬头是企业抬头。客服表示需要增票资质通过，时效内可以修改。
用户表示购买的电源线少发了电源线，询问是否可以补发就补发。客服帮助用户核实一下，并告知用户需要用户申请售后服务单，并表示会审核处理。
用户询问订单什么时候送货。客服查询后回答[数字]号配送。用户询问京东什么时候能送到。客服回答这边查询是{数字]号给用户配送。
用户想要明天早上收货。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户要求申请价格保护。客服帮助用户申请价保。用户询问价格保护周期是多长时间可以申请。客服回答价保[数字]元差价。
用户询问退货单是否还没有处理。客服确认订单后帮助用户记录。
用户询问订单什么时候送到。客服与用户沟通后帮助用户联系站点核实，预计明天上午送至手中。用户询问为什么不是今天到。客服回答预计明日上午会送至用户手中。
用户询问其所购产品为何没有内存卡。客服确认商品后告知用户商品是不是自带内存卡。
用户希望修改发票抬头。客服核对信息后为用户申请修改。用户询问需要哪些信息。客服回答需要用户自行操作。
用户询问朋友代付的订单取消，退款退到哪里。客服核实后回答退款是原返的。用户询问退款时间。客服回答退回到商家手中之后就可以办理退款。
用户询问地址搞错了怎么办。客服回答正常情况下订单详情页是否有[UNK]修改[UNK]的按钮，说明订单提交成功是不支持修改的。用户询问申请了退款为什么没有退不了。客服帮助用户取消订单，并告知用户预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日。
