用户反映忘记密码，希望通过密码。客服告知将进行专员，后续将处理结果。
用户询问商品是否联系当地协助清关。客服回答清关是需要收件人配合缴纳税才会有回复，并会持续跟进核实结果。
用户询问本地仓库位置，能否自提点。客服回答可以到站点自提。
用户询问产品是否可以使用流量卡。客服告知商品需要流度卡，购买后视镜套装是有后摄像头的。
用户咨询能否修改收货信息。客服回复可以留下信息完成之后修改。用户反馈忘记用优惠券，想用只能重新下单。咨询是否可以用。客户回复不可以。
用户询问其订单是否可以在这里查询快递地址。客服告知用户配送员已从北京常乐站配送，只能看到物流信息。
用户询问买的保障套快递包装是否包装了。客服回答外面有这个可以看不到商品信息。用户问拿快递的时候那个快递单是否能看到买的是否有备料打包带的，询问姓名电话还有收货地址这个商品消息嘛，是否是只有收到那个商品
用户询问行车记录仪是否需要购买内存卡。客服回答没有内存，需要用户独买内的存卡套餐。用户要求推荐行车辆电子狗，安装需要的时录仪合不可以储存视频。客户问安装类型怎么选择，不需要安装，并询问sd卡是什么要求
用户询问自己的客服为何没有收到信息。客服表示已为用户反馈专员催促。用户表示不希望明天还要找客服。客户对于未回复的问题已反馈给专员进行处理。
用户询问订单地址是否可以修改。客服回答下单后地址不能修改，建议取消订单重新下单。
商家询问自己店铺什么时候开的。客服回答类目可以申请但是审核还需要招商部门审批，审批还需招商。
用户反映购买的三箱纯牛奶，只送一箱牛奶。客服回答配送会赔付，由配送员赔付。
用户询问价格买的时候低可以退差价吗。客服回答无法提前查询，并建议用户自己申请，也可以找客服为用户申请。支持七天无理由退货。
用户询问因为发票写错了，能否更改。客服回答订单生成后不能修改，建议取消订单重新下单或者等订单完成后修改。用户咨询退款返还e卡是否还能使用。客户回答是的。在订单取消成功后一个工作日内返还账户。
用户询问为何包裹里面没有插销。客服与用户沟通确认后回复收到的商品包装是否完整。
用户询问拼团怎么回事。客服查询后回答订单预计[数字]月[数]日送达。
用户询问订单到了没有派送。客服回答商品上还没安排配送员无法取得联系方式。用户要求给他打电话先派送，并让他让他先配送。并表示第三方的商品快递[数字]-[数]天。
用户询问自己是否可以加上赠品。客服查询后表示是用户自行申请取消订单，建议用户重新下单。
用户要求拍下新订单，货到付款不要支付金额，并表示优惠券和原订单地址一致，便于核对。客服回答好的，并帮助用户进行操作，成功优惠劵[数字]。
用户需要开具发票。客服回答需要告知财务处理，预计[数字]-[数]个工作日开具。用户询问增值税专用发票是否为纸质。客户回答是的。
用户询问为什么今天没发货。客服告知用户订单预计[数字]月[数]日送达用户手中，其他的预计是明天送达。用户要求拆分订单，除了面包之后有货预计明天到吗。客户回答拆分后有现货的预约是明天
用户询问订单四天能否到达。客服查询后回答快递开始出库，建议耐心等待。
用户询问其申请的退货是否处理。客服查询后告知有售后的同事未联系上，需要核实退款事宜。
用户询问快递何时送达。客服通过查询后告知用户邮寄方式。
用户因商品质量问题询问换货原因。客服安抚用户后为用户进行反馈备注催促。
用户询问买的川味道，为什么会济南[地址]，不是重庆发货。客服回答大促期间可能由其他库房发过来的。
商家有两个包裹，但客户只收到一个。客服回答反馈站点，站点将会优先联系客户处理。
用户购买的奶粉太慢，询问能否退货。客服建议联系商家，并表示后续商家[数字]小时内回复。
用户询问什么时候会有货。客服回答预计[日期]日后发货，且订单采销会积极进行采购，有货之后我们会安排陆续发货。
用户购买商品未收到但显示签收，用户联系快递员核实。客服询问用户信息，告知站长安排配送员联系用户。
用户询问自己操作导致的退款操作，是否需要取消重新下单。客服查询后回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。
用户询问昨天的订单退款是否到。客服回答退款已经完成，白条支付有礼退款。用户表示昨天有[金额]元的白条若退款有赠退款，询问为何还有还有没有恢复？客服查询后回答最迟明天到账，建议用户看一下白条额度。
用户希望开具增票。客服通过资质开具专票，并告知订单完成后[数字]个工作日开具寄出。
用户询问能否修改收货地址。客服告知订单详情页是否有修改按钮，可以与配送师傅协商。用户表示如果不能修改，就可以退货。客户建议取消订单后告知用户订单中百香果缺货，预计[数字]号可以采购到货。
用户表示想要长沙分拨中心的电话。客服查询后回答明天可以送达，商品没有到达站点，现在去拿不到。
用户申请开的发票单位名称和税号是否有错。客服回复发票开具出来帮助用户修改，修改后短信通知用户。
用户询问退货地址。客服回答送到自提点就可以了。用户想要自己寄快递，希望给快递员寄回。客户回答一会以短信形式告知。
用户询问是否需要下载安装程序。客服回答这款是有驱动的，并告知下载驱动软件的链接。用户询
用户询问订单怎么还没发货。客服查询后回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数]日。
用户询问因为质量问题申请退货，但是取货和取货地址都是同样的。客服查询后回答用户商品属于超时未上门取件单，[数字]h之内短信通知用户结果。
用户询问大家电预计发货时间，为何之前订单还在调拨。客服回答大家负责发货的，预计的采购时间是[数字]天。用户反映两个订单都没有收到送货时候确认确认收货地址确认。客户回答地址就近的仓库，系统根据客户下单时
用户询问价保情况。客服在向用户确认信息后为用户申请价保。
用户询问显示器保修时间多久。客服回复各种售后服务，服务是:一年质保，也是因质量问题，凭厂商承诺一年。
用户询问微信支付是否可以取消订单。客服确认用户的银行卡支付人和收件人不一致后告知用户如果后期不对导致清关失败，可以申请订单重新下单。
用户询问商品活动降价是否包含在价保内。客服告知京东自营的商品支持价保，按照实际的支付进入计算价保。用户想要查询保价方案。客服
用户订单没取消成功但是赠品被取消。客服查询后告知取消的订单后续主商品收到可以给用户申请补发，如果后续将继续跟进处理。
用户商品的开票信息选错，想要修改。客服表示发票已开具，需要升级专员处理，[数字]小时内联系，请用户保持手机畅通。
用户询问商品能否使用手机遥控。客服回答支持。用户问在手机上远程控制中的操作方式。客户回答了[数字]元的这款支持京东微联ap。
用户申请取消订单。客服回答仓库不支持开具纸质发票，客服为用户解释订单已经取消了等待系统处理，正常签收就可以。用户询问如何操作退款。客户表示退款会原返退到银行卡，并告知会在一般几个工作日到账。
用户询问商品是否有上门安装。客服查询后回答师傅上门更换。
用户希望换成另外一款的订单退货。客服回答已经帮助用户提交售后服务单，等待售后人员审核。
用户下单时忘记重新选地址。客服回答目前无法更改跨市地址，为用户修改。是按原地址进行派送。
用户申请退货，询问需要承担运费吗。客服回答需要用户承担一定费用。
用户询问收到后能否修改为换货。客服表示商品有质量问题时[数字]日之内处理，在确定出现质量后会给用户完成换货并向用户解释换货流程。
用户询问在京东上买的家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。客服与用户沟通后回复，会和用户电话确认，同时确认配送时间。
用户想要查询订单配送信息。客服回答订单预计[数字]月[数]日送达。
用户询问其手机号码下面有几个账号，是否只有一个账户。客服回答可以查询账户，但是没有绑定的所有账号。
用户询问主板装好了发现型号不对能退货。客服回答在不影响二次销售的情况下可以在收到商品[数字]日之内申请换货，并建议用户关注审核意见，用户后关注下申请。
用户表示订单地址改错了，询问客服是否有修改按钮。客服回答没有权限修改，建议用户查看订单详情页是若有修惠按钮或者[数字]公里可以和配送协商。
用户询问之前申请了价保的问题。客服查询后告知用户价保在京东首页我的订单里面申请价保是没有降价的。
用户表示没收到货显示已完成，也没有收到商品。客服帮助用户联系一下配送员。
用户询问首次使用需要进行什么操作。客服告知可以申请价保，并告知操作方式是原返。
用户询问为何订单拦截成功。客服与用户沟通后回复此订单已拦截，所用礼品卡将返还至移动账户。用户回复货品已退回，配送师傅是否可以配送。客户回答配送员未告知退款。
用户询问开增票是否需要认证。客服告知需要增票资质审核。用户之前认证的一个公司，现在还可以绑定另一个人公司。客户告知提供京东-账号设置-增值资质填写即可。
用户询问已经申请退货退款什么时候回复。客服回答配送员联系时说不要就可以了。
用户表示快递地址填错，希望修改地址。客服查询后表示不能修改，但是系统生成的，可以跟配送员协商一下超过[数字]千米之内可以与配送协商，超过规定重新建议用户可以打电话协商。
用户询问赠品能否换成蓝色。客服回答赠品都是指定的，无法修改。
用户说va[数字]有两箱货但只收到一箱。客服回答可能两个订单号发两个商品，不是一起发货。
用户询问是否可以取消订单。客服查询后表示新的订单不用付款，需要将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知客服，查看后告知新的不需要。
用户询问现在的电子发票能否改成纸质发票。客服表示会将问题反馈至专员处理。
用户询问如何修改上门换货时间。客服回答配送员会打电话给用户。
用户询问为什么冰淇明地区不发货。客服回复这个商品按不支持销售，其他地址正在开发新的仓库。用户表示询问是否是地址错。客户回复地区正确。
用户询问寄回的话费如何计算。客服告知可选择协商处理，并告知免费邮费和维修时间。用户表示不能接u盘及，询问怎么退或者使用。客户回答产品全国联保，享受三包服务，质保期为:[日期][时间]。
用户表示刚使用不到一个月就坏了。客服回复产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质量问题，不用。用户询问[数字]个月保是怎么回事。客户回复超过退换周期，运费由京东承担。
用户询问退款前已经申请了换货，但系统已经办理闪电退款，现在怎么申请换货。客服回答服务单页面会开启支付按钮有效期为[数字]小时。用户问是否是退款回去，然后系统可以申请退货，以及是否还需要支付运费。客户回
用户希望换货。客服确认订单后回答这边反馈到专员为用户处理，请用户提供姓名和联系方式，并表示会在明天[数字]之前回电。用户询问今天是否能回电吗？客服回答他会在描述问题，商品会在第二天［数字］之前给用户回
用户要求申请价保。客服回答价保申请是原返的。用户询问差价是否会退回到哪里。客户回答差价一般原返。
用户询问纠纷单进行到哪里了。客服查询后回复今天下午客服人员会帮助用户升级专员处理。
用户因拍的时候搞错了，要求补发一件。客服回答补发成功短信告知。
用户询问如何修改安装地址。客服与用户沟通后帮用户申请路北区安装师傅联系。
用户询问京东快递的服务单号。客服查询后回答[数字]。
用户因希望取消订单退款。客服为用户升级专员，后续将处理结果。
用户询问能否上门送货上门。客服回答可以下单的就可以送达自提点，并预计送达时间。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。客服查询后回答商品是厂家负责安装的，需要用户拨打厂家售后热线:[数字]-[数]，[数字
用户询问商品是否是京东全球购自营。客服回答是的，产品支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货，海关也无法预先知道活动信息。用户问过了七天出问题，有没有售后的话，是否有其他质量问题的。客服
商家询问vc[数字]这件是否被退回。客服查询后回答国物运达已解箱验货。
用户询问谁送货。客服回答会安排师傅送货的。
用户询问安装空调能否确定时间。客服回复预约安装日期。
用户咨询订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。客服回复需要等待订单完成[数]天后帮用户申请。用户询问商家已超时发货是否能申请。
用户询问发票是否与单开一起。客服表示不可以。
用户希望[数字]这个件不退货的明天帮忙催促下派送。客服查询后回答已经反馈工作人员解锁了，会催促处理的。
用户询问商品包装是否一个数据线和说明书。客服告知没有挂鞋，并告知用户挂架是需要用户自行购买。用户向客服确认是否包绑定线。客户回答除绑手表没有绑带。用户
用户表示今天未接到客服电话，要求核实清楚是同一批次的质检报告。客服回复周一发出质检计的时间，表示一般都要[数字]点才可以回去。
用户希望订单安排分开发货。客服回答已经操作了。
用户咨询如何设置。客服回答需要商家自行设置，后续如有问题。
用户希望更改最新的订单电话。客服回答已经告知站点，无法修改信息，建议用户后期提前联系配送员。
用户询问发票邮寄地址填错该怎么更改。客服回答在账户设置里面发票。
商家表示用户的订单需要退件处理。客服表示如果用户无法联系换单，需要商家后台系统尝试操作。商家询问能否直接给他重新寄件，让客户确认收货。客服
用户提供订单编号，询问商品今天降价了，是否返差价。客服回答系统已申请成功，[数字]到[时间]工作日查询维信进账。用户询问是否确定是否会返回差价，以什么形式返回。客户回答是的。
用户询问给五十余额补贴的补贴时间。客服回答说[数字]-[数]个工作日到账。
用户询问端午节在七天内是否算在七日内。客服回答可以只取主机和主机包装。用户担心电话是否会被拆封的新机。客客服回
用户表示有两个id帐户，想要换绑手机号。客服建议用户换绑手
用户因电视出问题想退货。客服为用户取消服务单。
用户表示充值号码所在的渠道延迟。客服回复因为充值渠道，导致订单还在一个工作日之内恢复额度，表示京东白条充值有限额，但是京东的限额三百，给用户退款后就不能用白条。退款完成后短信通知。
用户询问商品是否可以补差价。客服查询后回答差价[数字]元会返回，白条不需要还款的。
用户询问为何昨天买的商品比之前便宜十块钱。客服回答用户需要提供一样的新订单，内容和原订单信一样，不需要付款的。用户表示手机操作速度差价。
用户反映电子发票无法上牌，希望加盖财务专用章。客服建议用户联系开具增票。
用户询问能否直接退货。客服回答订单申请取消后需要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，用户不需配送商品。
用户希望退货商品修改地址。客服询问商品包装完整后回答会扣取[数字]元的取件费用。
用户询问刚购买的商品为何还几天没有发货。客服回答比价保成功，比价价价保[金额]，取消新订单返还差价。用户要求退回白条。客户回答款项直接退回差价，并告知白条额度。
商家希望修改地址。客服在确认订单后回答此单还没有出库，建议顾客取消订单重新购买。
商家询问物流站点的位置。客服查询后回答已经操作拒收了，站点今天会操作换单。
用户询问没有满[数字]减[数]京东自营的优惠券是否可以申请价保。客服让用户查看优惠券
用户表示有一个订单的联系电话填错。客服查询后帮用户联系站点修改。
用户购买的产品有质量问题，询问如何申请退货。客服告知用户手机端和电脑端的申请售后操作，提交售后申请。用户询问拆下后装好寄到哪里，有人联系客服。
用户反映商品包装没有说明书。客服让用户核对商品是否在订单中购买商品，查询后表示已经联系退货。
物流师傅表示自己附近不齐，询问订单是否是取件维修。客服帮助用户备注，表示取回核实。
用户询问空调出库能否开发票。客服回答可以，订单完成后一个工作日换开并邮寄。
用户询问收货地址在那里拿的是京东自提点。客服与用户沟通后回复较远的话建议选择其他返回方式。用户咨询是否是发货物发过来的地址。客户回复不需要写地址，修改好后会联系用户取件。
用户表示有个订单说是没预约通的延期了，询问客服怎么样可以明天送达。客服建议用户提供备用的联系方式。用户询问安装一般是否是比收货日期晚一天才过来安装，是否还能直接联系[数字]号码。并要求直接与客服联系[
用户询问订单为什么看不到物流信息。客服查询后回答商品已经正在派单配送。
用户反馈自己买的燕窝退货但退款只收到了一个。客服查询后回答了。
用户询问商品是否带走托盘。客服回复包装清单，只有一个硬盘。
用户表示预约周末送货，但现在一直降价，询问客服怎么处理。客服回答为用户申请价保成功，订单完成后再申请。用户询问是否是送完货后申请的订单。客户回答收货后会自动补差价给用户。
用户表示昨天申请的电饼铛，收货后未拿走，并表示再次申请一次上门取件。客服回复已经重新下发。
用户表示其他[数字]个都已收到，但是没有收到。客服回答帮助用户升级处理，并告知用户商品是有两个包装袋装的。
用户咨询专票问题。客服回复查询方式。用户反馈专票需要京东专票。n。
用户询问如何进行换货。客服告知售后接收到商品后[数字]日之内会给用户完成换货申请。
用户询问快递手机号是否可以更改。客服希望用户提供订单号或者运单号，告知用户站点会与派送员联系。
用户咨询商品今天能否送到。客服回复商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内发货，并建议咨询购买的平台。
用户询问购买的生鲜水底是否可以用箱子打包。客服回答是的，请用户放心。
用户希望尽快开具发票。客服向用户核实情况后回答为用户催促开具，四小时内回电。
用户询问如何拒收订单。客服回答取消的时候商品已打包出库，如果确定不要了可以拒收。用户表示白条现在改成账单制还款了很麻烦想直接退款。
用户询问两个订单中的价保需要多长时间。客服回答商品不支持价保，并且在一定时间内原返。
用户在得到订单中的商品漏发，询问发票是否另外寄过来。客服回答是的，发票将在一定工作日内开具之后安排寄出。
用户由于这个订单不想退货。客服与用户沟通了解情况后回答用户商品是和其他商品一起参加活动购买的。
用户询问为何显示签收未收到。客服告知站点会联系顾客处理，有结果短信告知。
用户要求查询订单。客服查询后回答后天到货，并告知用户订单为后第二天到达。用户反馈未更换送货时间，下午派送。客服
用户询问退货运费如何使用。客服回答商家正在审核。
用户询问屏幕刷新率是多少。客服回答用户可以连接机顶盒的hdmi接口之后，连接一个音响在显示器背后当电视。用户问这个屏幕是否只有[数字]，可以设置摄像头。客户回答不可以。
用户要求催一下售后服务单。客服回答需要用户提供订单号，并告知用户售后返件地址和电话。用户询问是否可以直接寄快递，并要求提供了运费标准。客户回答是的。
用户要求配送师傅再送一次。客服回答已经通知站点。
用户希望开一份增值税专票。客服为用户反馈财务核实，后续将回复。
用户询问商品是否充电后使用。客服表示可以在订单号申请售后并告知处理时间。
用户要求账户绑定手机号。客服核对用户信息后为用户升级专员处理。
用户希望寄送至上海[地址]。客服回答这边反馈财务进行修改，财务收到反馈后会在一个工作日内开具并寄出。
用户反映到货后未收到短信。客服告知将联系配送部门处理，并告知预计回电时间。
商家申请售后上门取件退回，但退回的物流单号[数字]号取件后没有物流信息。客服询问用户联系方式，并表示会有专员回电客户。
用户询问能否使用银行卡。客服回答支持多种形式支付，支付就行。用户咨询是否支持货到付款，表示如何进行卡支付。客户回答根据国外收件只支持开具电子发票，建议下单填写正确的地址然后支付，
用户询问订单锁定了，怎么处理。客服建议用户取消订单后重新选择正确地址下单。
用户表示收货地址不是写错误，地址已经下单。客服回复订单提交后无法更改，可以联系派件员修改。用户希望客服核实地址。客户告知商品地址和订单地址错误会电话联系核实。
用户咨询到店安装如何收费。客服回复不包含安装，可在商品页面选择安装服务一起下单，选择最近的门店。用户询问门店具体地址以及要求告知门店具
用户询问无货是否可以直接取消订单。客服回答可以取消并且申请退款。
用户询问朋友是否可以拒收退款，退款周期需要多久。客服建议拒收，不签后退款的话退回至库房之后才能办理退款。需要等商品返回备件库后再操作退款以及不再配送师傅说明情况即可。
用户希望今天回电处理。客服回答由于转接线路繁忙未能转接成功。用户询问能否今天处理以及不能回电。
用户拒收快递，希望拒收。客服告知已联系专员处理，正常[数字]小时内会有退回的。
用户查询订单什么时候发货。客服回答没有联系上用户，商品是无法出库的。
用户表示手机充电时没有变大问题。客服建议线下检测，并表示如果商品质量问题可以申请退货，[数字]天内申请换货。
用户询问为什么可以拒收但售后还在申请中。客服回答这边与站点沟通审核退款的。用户要求加快进度。客户回答退款到账[数字]-[数字
用户询问[数字]工作日是否可以延期还款。客服回复金融在线客服链接告知用户金融客服的链接。
用户表示在秒杀时买的商品没货但显示有发货。客服回复和商家联系核实清楚，安排回电用户收件人手机号能找到。
用户询问如何昨天和其他客服的聊天记录。客服回答订单由于用户的电话无法接通，会在[数字]h内再次联系用户。用户要求今天收到短信提醒以及发送的联系方式和今天上班不好，今天进行联系。客户回答会帮忙留言处理，
用户查询订单，询问今天是否能到。客服回答订单正常发往广州黄埔，可以在快递[数字]查看。
商家希望客服为商家升级回电处理。客服告知立刻升级，请商家等待回电。
用户询问其笔记本接口有hdmiusb线能否与xps[数字]链接。客服确认用户的接口有
用户询问为何订单显示已取消。客服查询后表示没有付款状态。
商家询问工作鞋属于哪个类别。客服告知商家店铺每年的资费标准，没有具体的工作步骤，如果是男士的话，建议商家放在功能鞋下面，同时表示女性的商家建议不合适。
用户反馈下单的脚垫没有厂家退款。客服回复用户的取消申请已提交，预计到账时间。
用户询问商品能否今天到货安装，安装有些费用。客服回复可以查看链接，告知用户具体情况以物流信息为准。
用户询问plus会员退换无忧服务。客服回答可以安排上门取件。
用户询问订单的配送时间。客服回答专员会在次日[数字]点之前回电。用户反映货物到达晚上不配送的话是否就过去拿。客户回答最好的。
用户发票信息填错误，询问能否重开。客服帮助用户修改。
用户购买的马桶已经到货，需要安装人员拆了旧马桶才发现小，咨询运费。客服回复专员会在明天[数字]点之前回电，请用户保持畅通。
用户因手机申请售后维修。客服查询后回复去的快递费是厂家付的。用户询问快递回来的电话是否为用户表示快递的联系方式并要求自己的邮寄回商品。
用户询问价保情况。客服与用户沟通后回答商品收到后[数字]天内降价并会原路退回。
用户询问是否是pius会员赠送的京东会员。客服查询后回答是的。
用户要求退货。客服回答可以提交七天无理由退货，并表示会员联系用户。用户询问运费是否需要自行承担。客户回答会员不收费。
用户退货后商家未收到退款。客服回答需要用户寄回商家的快递单号，并告知用户商家签收后会在[数字]小时内为用户办理退款到账。
用户询问为什么退货订单不是到付款的卡上。客服回答状态:退款完成-原返。用户咨询快递员是否是货到付货时，是不是货时付款。客户回答是的。
用户要求退货。客服回答订单已到达站点/自提点，系统正在尝试拦截，取消订单不一定会成功，需要用户拒收；后期拒收也是可以取消的。用户询问订单是否也需要取消。客户回答不用取消了。
用户询问其所购商品为一套还是一套。客服告知用户可在商品页面搜入关键盘或者卖家客服。用户请求查看是否有其他商品价格以页面的供应商或是卖家服务。客户回答其订单购买的商品卖家不在线，建议用户点击商品界面的供
用户查询系统拦截，希望尽快配送。客服回答[日期][时间][站点]用户的订单正在配送途中，请用户准备签收。用户询问客服联系站点后是否正常配送，请求用户注意接一下派送员电话。
商家要求给客户申请专员处理。客服询问商家id并为商家提供专员核实是哪个环节，并表示专员会在[数字]小时联系商家。
用户希望修改订单配送时间。客服告知订单提交成功后不支持修改，建议取消重新下单。用户询问取消京券和运费券是否可以返回。
用户询问登录不了怎么办。客服询问用户手机号码，告知用户需要在修改登录密码。用户希望修改绑定的姓名。客户回答是的。
用户询问订单取消了为何还发货了。客服回答用户取消申请已提交，系统会自动拦截，如果不需要可以拒收。
用户催促快递。客服回答已联系站点，因为今天大雨到站点尽量配送，并表示会加紧配送。
用户询问如何绑定京东e卡。客服查询后回答可以点击我的-礼品卡-点击绑定，绑定新卡。
用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。客服回答按钮在上加不能减，年后调高至[数字]年。
用户说小米手环自己开了短信跟手机来电提醒。客服确认用户距离手环后告知用户不能距定。
用户反映充值未到账。客服安抚用户后告知需进一步核实。
用户询问如何获取商家活动。客服回答在商家后台运营群中去提报名页面，等待活动开始就可以。
用户询问刚下单的e卡和银行支付的规格不对，e卡是否也会返回到支付银行卡。客服回答会在[数字]~[数]个工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。客服要求提供订单号并回答订单完成后系统[数字]h内自动推送。并询问是否是到时才可以修改发票抬头。用户表示完成之后才可以
用户咨询已付款的订单被取消的问题。客服回答说没有取消。
用户询问为什么自己的订单是两箱，但只来一箱。客服回答包裹数量是两个的，已经提交，审核通过后会立即发出。
用户需要重新开一下发票。客服帮其联系财务换开，告知预计[数字]个工作日处理时间。
用户询问货物已发出，能否拒收，退款是否需要在审核。客服回答不用拒收。
用户询问商品故障情况。客服回答在订单中申请售后[数字]小时审核处理。
用户需要开增值税专用发票。客服回答需要寄回[姓名]票，作废后财务处理。用户询问收件人电话是否是京东客服电话。客户回答是的。
用户询问快递到达新疆的站，能否给客服电话。客服为用户提供了快递的联系方式。
用户想更换收货人和号码。客服回答不变。
用户询问平衡乳钙使用了有些东西，使用后有些注意事项。客服与用户沟通后回复将有专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
用户询问商品什么时候发货。客服回答商品暂时缺货，预计[数字]周左右到货，到货后会加紧安排发货的。
用户要求更改订单收货地址。客服告知用户需要下单的商品信息一致不支付。
用户申请退换货，等退货成功后重新下单。客服回答商品包装附件齐全完好是可以退的。用户说明京东客服，但提示用户电话出现问题，询问是否明天上门取件。客服
用户询问是否支持好友代付。客服回答话费不支付。
用户询问退货了发票可不可以跟货一起退回，还是分开。客服回答发票是和货一同退回的。
用户询问买的两个空调是否可以申请退差价。客服回答不需要付款就可以。
用户询问订单情况。客服查询后回答[数字]-[数]工作日到账。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。客服回复订单已经取消，需要用户拒收再次拦截发货。用户表示如果快递发过来了，也不想退款，询问是否可以直接拒收。客户回复可以的。
用户询问京东家电价保多少天并询问如何申请价保。客服回复行卡储蓄卡[数字]-[数学]天，余额是[数]天到账。用户表示在手机微信上，询问客服是否可以操作帮忙操作。
用户询问为什么商品只到了一部分。客服在确认订单后，表示为用户升级专员为其处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
用户询问快递是否可以查到订单。客服查询后回答商品到达站点后，物流信息中会更新快递电话，用户可以和配送小哥协调送货时间。
用户询问返修退换货后的价钱不一样该怎么办。客服回答会联系用户的商品和金额调整，售后审核明天[数字]点前售后会主动联系。
用户因距离很远希望自行修改地址。客服回复可以帮忙联系站点修改，但是时候会送到哪个学校。用户希望客服帮忙修改收货的地址以及是否要自己和配送员联系。客服
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减券。客服告知用户具体使用优惠券需要以下单为准。用户反馈有一张券，咨询能否和秒杀价
用户询问购买的记录仪的价格可以保持大概多久。客服回答两天没有变动，价格每天可能都会有变化，如果降价了七天内也是可以申请价保的，并表示无需安装的时间。
用户想修改发票信息。客服回答订单一旦提交就无法修改，需要订单完成后进行修改。
用户询问拒收后未收的耳机，退款何时到账。客服告知需要可重新下单购买，退回账户再次下单。
用户购买生鲜京券，申请成功。客服与用户沟通后为用户申请了补偿，并告知到账时间。
用户询问其所购手机申请了售后且售后致电话补发一台音箱。客服确认订单后，告知用户订单状态完成，可以联系配送员进行处理。
用户询问买的两个空调发票是否都有。客服在询问订单号后回答是电子发票，并告知用户发票的纸质发票。
用户表示白条购买的白条减十元通用券后来说给了十元刚联系的客服，询问怎么直接在线客服。客服表示可以咨询下金融客户，并提供了金融白条的链接。
用户询问所拍的这个商品什么时候能到。客服回答订单预计[数字]月[日送达。
用户表示自己收到一条短信，但是没有买东西。客服询问了用户的收件号码。用户询问如果今天不上班，万一寄到公司了，不上门，发送到了地址了。
用户查询商品明天是否发货。客服查询后回复目前从北京发往昆山，明天会送达。
用户在订单中忘记修改配送时间，要求开具时间。客服告知用户后期和配送协商，需要订单完成后进行开具。
用户联系卖家不合理。客服查询后帮助用户申请赔付。
用户询问为何商品降价了，保价就不能保价。客服让用户提交一个新订单号，不要付款就可以了。
用户询问为什么自动保价不行。客服告知下次用户自主价保不能进行价保。
用户询问商品是否可以插苹果手机上。客服回答这款是插线使用的i。用户问苹果可以用什么插在插m机上是否插在手机。客户回答[金额]的支持插内存卡和u盘[数字]的是插口使用。
用户询问商品能否早点送到。客服回答商品还没有到达站点，配送时间不确定能否和配送员协商下次送货，有可以保留[数字]。
用户查询订单是否有其他收件人或联系电子邮件。客服确认用户未购买且告知用户没有其它收货人姓名及收货人
用户咨询如何修改地址。客服回复目前不支持更改跨市的地址，建议重新下单。
用户询问是否可以维修。客服回答可以自行申请，或者按照售后流程走即可。用户表示发票丢了，会不给修。询问丢了是否不给维修以。客户回答是的。
用户要求取消白条支付的订单。客服回答订单一旦取消是无法恢复的，建议用户考虑一下，并告知用户取消的话，一般就是整单会取消，正在退款中。
用户想要买一些券送了，但是审核。客服回答收货地址ip不稳定会被取消，但可以重新邮过去。
用户询问退款路径。客服回答货物会原路返回，然后会退回用户的账户。
用户询问订单为何还没有收到。客服升级专员处理后续将尽快联系用户。
用户表示之前申请售后的订单没有收到。客服回复帮助用户升级专员核实，[数字]小时回电。
用户询问上门送货还是送至代收点。客服回答配送核实具体情况，并表示次日[数字]点时间内会联系收件人手机号。
商家询问京东客服电话。客服回答需要转接三方专员处理。商家有个客户电话要询问有个京东售后电话吗？客服表示有。
用户希望订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东。客服回答订单预计[数字]月[数字
用户询问实体发票遗失了怎么办。客服回答会反馈财务是有发票，有结果会在[数字]小时之内短信告知。
用户要求将发票改开成明细。客服回答用户提交财务。
用户询问京东家电是否可以上门安装。客服回复不支持。用户咨询京东自营送货到家里的问题。客户回复大件商品在配送前都会跟预约配送时间。
用户表示买了也没人能用。客服回复[数字]号到不了站点，订单一旦取消是无法恢复的。用户请客服帮忙取消订单，并询问商家是否会联系站点操作拒收。客户要求取消订
用户表示有一个订单退款了三个，还有的一起拿走。客服确认用户的服务单，表示审核通过后会给用户退。用户希望客服帮忙弄一下，不要又漏了一个，询问客服能否帮忙操作让。客答审核成功后会退。
用户询问之前取消的优惠券是否一定可以继续配送。客服回答等待配送回应，无法处理妥投。
用户询问当时发票单位名称错了怎么修改。客服回答发票类型为[组织机构]。
用户咨询提交退换货申请后为何订单变回。客服表示可以联系配送员说明情况。
用户询问货一般几天到。客服回答帮助用户联系配送员。
用户询问买的订单如果想换颜色的话怎么处理。客服回答下单后不能换颜式，建议用户考虑一下，取消后订单不会还原到支付前的金额。
用户询问订单什么时候有货。客服查询后回答这款宝贝目前很火爆，预计下单后[数字]-[数]天左右到货发货。
用户询问是否可以更改家电送货安装时间。客服表示无法及时显示安装，配送已经预约满了。
用户询问申请开公司，如果开的个人，是否可以换回公司。客服确认用户同意后，回答订单完成[数字]天内可以。用户是否以以以前的，并询问之前的公司可以吗以。客户回答可以的。
用户申请了换货，并询问后台是否会来揽件。客服回答一般是会取消检查下，并告知用户不让师傅取件，会自动取消。用户询问是否可以换成退款然后重新下蛋糕。客户表示不退货，会比较快。
用户咨询商家不属于开票问题，如何分开打款。客服回复订单中有商家商品，商家如果不属此商家开票，建议分开下单分开付。用户表示不是汇款码和汇款账户，并咨询是否可以两单都汇到同一个账号。客服
用户询问学校的快递能否配送。客服告知一般为京东快递，如超出京东配送范围会转第三方快递。
用户询问自己的货什么时候可以送到。客服表示具体的派送时间不好预计，可以与配送师傅协商。用户表示收到商品时间可以配送员说明天四点后送。客户请求和送货师傅联系。
用户询问现在购买的水果，什么时候能收到。客服回答下单购买后会有预计到达时间，一般[数字]-[姓名]天，下午或者晚上能送到。
商家要求催促派件。客服查询后回答帮助商家备注站点。
用户表示鞋子尺码严重，询问退货运费谁出。客服回复如质量问题可以垫付运费，后期申请返回。用户询问需要先确认收货再申请退货吗。客复需要等待审核意见。
用户反馈空调退款没有退回。客服回复会在收到发票后期把发票寄回。用户询问收票地址和电话。客户回复发票邮寄地址。
商家表示用户要取消订单。客服回答目前没有权限为用户取消，目前没
用户询问商家以收到货，什么时候发货。客服回答商品已经发送回商家，审核完成后会换新单号。
商家希望添加货到付款的打印模板。客服查询后帮助商家进行了开通。
用户购买数据线不足需要支付[数字]元运费，询问是否有发票。客服回答京东自营和商品开具在一起的。
用户询问买的手机主屏幕不亮，怎么申请售后。客服回答售后会审核，审核完毕后会有电话或是短信提示。
用户表示地址与原地址不同一区域，需要客服代签收。客服回复会延迟收货的时间。
用户咨询手机服务密码。客服询问相关信息后告知已反馈商家核实，并会在[数字]小时内回电。
用户询问订单不发货，申请退款也没消息是怎么回事。客服查询后回答专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
用户想要申请退款。客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果用户不认可的话，可以申请纠纷单处理。
用户的发票抬头需要更改。客服回答[数字]-[数]个工作日开具前台下载一下就好了。用户询问跟这个订单的不一起下单的是否会修改过来么。客户回答是的。
用户询问如何取消订单。客服回答下单后才会开具并帮助用户修改。用户要求取消退款，再重新填。客户回答需要联系提供公司号和税号，并建议用户正常收货后联系客服修改申请。
用户表示新买的手机已经开箱了，申请维修后维修完是是原来的，询问如何和快递员确认外观。客服回答用户帮助用户更改一下，并表示公司会员会不断的。
用户询问为何所购衣服未发货。客服查询后告知用户的订单为第三方商品，将在[数字]小时出库，[数]-[数可以送到。
用户申请返厂维修，询问快递费谁出。客服回复看到笔记本已经购买一段时间，返回运费需自行承担。用户询问厂家维修不好是直接退回来还是怎么办。客户回复如需要寄回维修厂家售后会尽量帮助用户修，如果是显卡问题就可
用户希望明天中午送到。客服回复配送员在送货前一般会电话联系，建议用户与配送协商方便签收。
用户询问现在客户服务热线是多少。客服回答[数字]元。用户表示京东给我发了几条支付短信，但是用户没有支付。客户询么进入人工服务。
用户要求取消订单。客服回答用户的取消申请已提交。
用户表示昨天晚上就已经付款了，询问能否查询一下。客服回答目前还未到账。
用户询问耳机的发票类型和明细分别是什么。客服回答发票内容将显示本单商品所属类别(价格)及价格信息。
商家询问vb[数字]这个拦截了还没有退回。客服回答拦截是不一定成功的。商家希望客服通知退回进度。客服
用户收货人显示地址有问题，用户与站沟通后建议用户提交纠纷单。用户询问如何提交。客服告知用户可在账户内提交纠
用户询问商品明天能否送到。客服回答商品预计明天送达。
用户询问节能补贴是否二次日开发票。客服回复该商品类型是[金额]号，发票开具当天和次日才可以补办申请，今天不可以。用户取消订单后重新下单，申请安装补贴。
用户询问换主板是否是厂家出的信息。客服回答是的。
商家询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店。客服回答一家主体的公司的商标授权，限制为一个正营店。商询问拿到了授权的商标
用户咨询洗衣机降价，能否申请价保。客服回复商品还没收到，需要用户收货后再申请。用户表示不可以取消订单重新下单。
商家询问[数字]号码怎么申请。客服让用户参考一下，并告知商家这个网页可以参考。
用户询问之前拒收了一个订单什么时候可以退款。客服回答待配送把商品退回就回退款款。
用户询问是否可以取消订单。客服表示可以帮助用户拦截，但是需要商品再次配送回来仓库后才可以审核，并建议用户拒收。
用户咨询换手机号如何登录。客服回复需要绑定一个新的号才能登录，并帮用户换绑了手机的验证码。
用户因为无故而取消订单，询问客服应查询方式。客服回复会在[数字]小时内短信回复结果。
用户未联系到配送员让客服联系客服。客服查询后告知用户该款商品为其申请补偿，并预计送达时间。
用户询问以前购买的硬盘能否维修以及维修时间。客服回答直接在订单页面申请售后就可以了。
用户询问为什么没更新物流信息。客服回答货物由于商家取消寄件原因他未揽收成功，[数字]h内短信告知。
用户反映购买的冰箱地址已经调到最小，询问有哪个冰箱能三层都在结冰。客服回答商品正常[数字]-[数学]库使用。用户对冰箱有质量问题，表示自己之前用[金额]库用户的要求，询知售后服务单能否三层到账。客户回
商家反映运费有问题。客服告知将进行反馈结算部同事与用户核实，明天会联系。
用户希望补差价。客服核对订单后为用户申请价保。
用户询问硬盘是否可以自己更换硬盘盒子。客服回答不可以更换，但拆开就没有外壳出售。用户反映商品尺码长时间长了接口不好，能否拆除损坏。客户建议售后。
商家询问已解锁快递运费如何计算。客服回答如果送去客户拒收退回的话是收取双倍运费。商家表示明天就会继续派送，并请客服解锁成功。客户表示尽快帮助解锁。
用户表示购买的电池等不良，要求换货。客服回答按照退货重新购买是最快的。用户询问之前购买两节电池装上不良。客户回答帮助用户申请售后。
用户想要修改订单地址。客服表示信息无法修改。用户询问如何修改地址？客服回答可以打开京东app点击我的-右上角有个设置点击进去。
商家咨询上门取件的联系电话。客服回复会有快递员与客户联系，商家表示在我的订单申请售后就可以了。商家询问怎么申请上门取
用户因为买错货物想退货。客服建议用户联系配送师傅，如果不退货会让库房重新去电预约。
用户询问货物[金额]能否准时送达。客服表示用户购买的商品预定款，并可以申请价保。
用户反映去年买的富士通空调申请了售后，没人来维修。客服查询后告知用户售后电话。
用户要求退货。客服为用户升级专员明天[数字]点之前回电。
用户想退款申请。客服回答取消申请已提交。用户反映包裹已经快递速到了，不想要的商品正常签收，希望客服帮助取消退款。客户回答无法取消，因为系统自动拦截不成功，所以还未到达站点。
用户询问商品现在能否今日送达。客服回答商品已到达站点，预计今天可以送到。
用户询问物流信息。客服回答商品跨区运输途中是不更新的。用户希望查询订单的明日上午可以送达。客服
用户希望开增票。客服回答增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出。
用户询问用流量多少个月后是否会自动销户。客服回答合约期内不支持主动销客户，建议添加关注京东通信或者微信[数字]个月之内通知的。用户表示是付费了，询问是不是[月后自动注销会有什么影响。客户回答是的，并回
用户咨询货物里面为何没有清单和发票。客服回复因用户增票资质审核未通过，并为用户提供了手机端和电子发票途径。
用户询问订单业务怎么还没有出库。客服查询后回答[数字]月[数]号商品会送达。
用户询问取消订单后是否扣费用。客服告知订单已提交取消申请，预计不会配送。用户希望拒收两次商品，不符合的拒收即可。
用户询问专员处理退款什么时候处理完毕，退差价后找商家开发票。客服回答会在[数字]元京东账户余额中。
用户需要退货。客服联系站点，帮其审核退款。
用户昨天下单时的电话，今天没有带在身上，派件员可能联系不上用户，询问客服是否可以联系上物流。客服回答可以的。
商家询问在同一个卖家买东西，选择转账支付就会产生比如何两个支付单号。客服回答转款之后联系客户对账。商家问是否可以一起支付，然后在转账凭证上面写[数字]个支票。客服
用户咨询购买的商品如何抢购。客服回复了了商品现在是预约抢购的活动，并告知用户查看预约商品开售后点击立即抢购活动。
用户申请取消订单。客服查询后回答取消申请已提交。用户要求订单。
用户表示自己的订单已经在配送途中了，是否需要配送。客服回答用户是的，配送员联系用户以后拒收即可。
用户订单多买了一本书，询问怎么退。客服表示反馈到专员为其处理，会在明天[数字]点之前给用户回电。
用户询问商品[数字]。客服查询后回答。
用户询问商品和平时有没有区别。客服回复两者差异的商品。
用户询问退货什么时候审核。客服回答需要提供退款申请，后期到达站点也不会联系用户，商家会直接退回。用户要求特殊处理退款。客户回答今天会退款完成。
用户咨询支付的金额。客服表示向用户进行对账，并提醒用户转账时间。
用户询问商品送不送网线。客服回答订单没有显示的不能赠送，因为商品是自营的无法赠送。
用户询问是否寄回维修。客服查询后回答售后会联系用户告知。
用户发现买错东西已经发出了，询问客服是否拦截。客服回复取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。用户询问拒收是否有影响。客户回复已经重新拍好的手机壳。
用户询问自己的快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了。客服回答用户配送是前往配送站点，订单量较高导致物流送货延迟，今日[数字]点前回复用户的收货人电话。
用户表示定了两箱牛奶，有一箱[数字]就发货，但快递说只到了一箱不能配送退款。客服回答商品返库后，京东审核成功后，银行会在一定时间内返款给客户，并提供了用户联系方式。
用户询问为什么退换货还没有处理。客服查询后建议退货并表示会催促商家尽快处理退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。客服回复不支持mac系统。用户咨询睿品系列都能否使用苹西的hcon驱动软件。是否免费用。客户回复会的，需要下载一个paragon软件中。
用户询问电压力锅在什么故障。客服询问用户故障原因，并提交申请售后服务单，申请后告知用户申请方法。
用户想换开增票。客服查询后回答增票资质审核完成，通过后增票会根据上传信息开具。
用户想要换商品。客服查询后回答预约送过日期是{数字}-[数字]。用户询问是否有送过的最新数据。客户回答没有能刷新数字是否通过最新数
用户咨询何时购买产品。客服回复此款产品是自带win[数字]系统的，只有电脑和适配器，并建议用户连接电源使用。
用户询问采购要多长时间。客服建议用户申请有货先发。用户表示物流显示不显示的物品。
用户咨询申请的退货为何一直没有审核。客服回复查询到退货状态，并帮联系售后审核人员。
商家反映客户没有说明书。客服查询后回答可以取件，以备注服务单。
用户申请换货，并询问如何申请售后。客服告知用户退换货的操作入口，在[数字]天内可以申请退货，[数]天后申请退
用户要求退货。客服回答自营单被拦截不成功，商品会继续送货，如果不需要此商品，可以拒收。
用户询问现在这款是否是预售卖。客服回答是直接购买。用户再次询问是否可以货到付款和满减多少的活动。客户回答具体活动规则。
用户收货地址有问题，请求取消重新下单。客服表示无法区分无法安排发货，系统无法修改地址。用户询问京东服的电话客服电话。客户回复为取消订单，并告知用户取消后续流程。
用户询问前两天买的空调今天送达，但是还有人员联系用户。客服回答订单状态是等待确认收货。用户表示约定今天收货，但还有送货人员与用户联系。客答预约客服已经与您确定收货日期为[数字]月[数字
用户询问收到的生鲜商品是否可以退回。客服回答用户商品自行处理就可以了，不需要在返回给客服。
用户询问购买的商品为何没有充电器和数据线。客服告知用户商品已告知相关部门补货，预计送达时间。
用户希望可以自己打印电子发票。客服为用户登记开出发票申请，告知用户财务会在两天内审核修改后发邮箱。
用户表示购买的商品有质量问题可以申请售后。客服回复[数字]天内的话建议用户提供故障单并帮助用户申请换货。用户询问取件地址和收货地址是否可以更改。客户建议上门取件并表示人员最迟会在明天[时间]前审核处理
用户急用询问如何联系预约。客服告知用户等待时间联系站点帮助用户预约配送。
用户询问享受的节能补贴的大概什么时间能有货。客服查询后回答订单状态是可以配货，最迟七天左右到货。用户周末要出差，询问怎么办。客户回答有货会提前跟用户预约。
用户询问申请的退货，为何三种订单都退款只退回信用卡。客服回答售后处理的话是一个服务单处理。
用户询问购买的一个月之后再吃一次这个月是否有效。客服回复需要检查才能确定药品，建议服用户查看一下，并告知用户相应的食用方法。
用户希望修改发票抬头为华东师傅大学大学就行。客服了解到没有税号后回答帮用户重新申请。
用户希望退款。客服核对订单后为用户取消订单并提供退款流程。用户询问能否在网上操作。客户回答不需要。
用户询问券什么时候返。客服告知订单赠送优惠券规则，在有满[数字]元的活动标识的商家下单的，订单实际支付金额。
用户询问从报照农村能否提供店面销售方案。客服告知用户可关注公众号在前台点击便利店进行报名。
用户询问该订单是否有保险。客服告知用户全面屏手机六个月碎屏保。
用户因生鲜订单时间错误，希望退款。客服告知取消申请已提交，建议耐心等待。
用户催单。客服帮助用户催
用户表示被签收了，但是显示在配送中。客服让用户提供订单号，并告知用户配送员姓名电话。
用户反馈购买的商品降价。客服回复不用付钱，会原路返回。
用户询问订单是寄的人收的人不会看到在哪里。客服回答是的。
用户询问订单可不可以变更配送地址。客服在了解情况后帮用户联系站点。
商家询问[数字]此单显示签收未收到。客服回答会帮忙核实站点，联系顾客。
用户要求修改发票。客服回答订单发票在订单完成后[数字]小时内开具。用户询问是否为今天完成订单的发票修改。客户回答收到商品后是的，并告知用户电子发票开具时间。
用户询问京东自营的商品是否可以送货上楼。客服回答只要用户的楼底满足商品配送，师傅都会给用户上门。
商家反馈客户申请退货，但未收到退件，快递单号也查不到物流信息。客服表示会尽快联系顾客操作。
用户表示收货人和下订单的不是同一个人。客服回复根据用户留的收件人电话。用户希望帮忙备注一下商品的收货时间和下。客户回复预约客服已经与收货期为[数字]月[数]日。
用户公司买了开水器，公司账号汇款到京东账户，但店铺现在等待收款状态，希望帮忙提醒发货。客服表示核实后商家系统也会更新耐心等待即可。
用户反映商品没有原包装用过痕迹。客服回答此单可以取件，找其他包装代替。
用户反映购买的破壁机问题，希望申请售后换货。客服为用户解决方法，并告知配送人员预计到达时间。
商家申请锁定订单，但用户点错了，询问客服能否告知一下可以让收件人自己操作。客服告知顾客申请一下删除，并告知操作方法。
用户询问商品是否有保价。客服告知用户退款原路退回。
用户咨询产品价格是否只有今天。客服回复商品页面的活动周期。用户询问购买时是否会价格便宜。客复会价保。
用户询问商品和[数字]的有什么区别。客服回答现在付款，下午可能会有所延时送达。用户问付款下午能否收到。客户回答不能确定，现在是峰会期间配送，保证最快时间送到用户手里。
用户询问白条转入后是否还能转出来。客服回答白条需要联系金融客服，建议联系一下金融咨询。
用户询问这个配套显示器是否有[数字]寸的。客服回答需要在京东上面购买。用户选择不用的商品和主机一起送来，询问是否是直接送来。客户回答是的。
用户表示手机需要寄回京东维修，但是不管在所在区。客服核实后回复，预计今天上门取件。
用户询问为什么只能买一个。客服回答系统限制只能购买一份。
用户询问京享值在哪里查看。客服告知用户手机端和电脑端查询方式。
用户询问电脑是否可以加装一块固态硬盘。客服回答这个是可以后期自行加装固态的。
用户询问运费券是否是当前够买的会员。客服告知用户运费卷的发放时间，并表示用户这次够买会员还是上个订单。
用户表示交易成功，申请保价豆。客服回复财务入账后会短信通知。
用户询问注销账户的账户。客服询问用户需要注销的账号。用户申请专员解决问题。客户回答会有专员在今天[数字]点之前联系用户。
用户希望解决之前的问题。客服查询后回答预计明天[数字]点之前回复。
用户询问为什么今天还不退货。客服回答订单已经为用户取消。
用户希望余额提现。客服告知用户储蓄卡提现[数字]-[数]个工作日，请用户耐心等待。
用户询问其所购产品是否适合[数字]大致。客服告知用户电源线长短，可以选择送到安装店，具体以结算信息为准。用户要求更换商品，询问一般第二天能否送达。客户回答可以。
用户询问如何申请售后。客服回答审核通过后会短信通知，注意查看短信，。
用户询问安装美的家电的要求尽快来。客服回复这边联系厂家为其催促。
用户询问拒收商品后是否需要承担运费。客服表示不确定，商品已派送中，无法确定退货的话，需要用户承担费。
用户需要更换账户绑定的手机号。客服确认了账号信息后帮助用户更换绑了手机收货人姓名、收货地址以及要求用户通知收货手机码。
用户要求取消此单。客服回答此单无法取消，为其特殊申请[数字]元京券，并告知预计到账时间。
用户询问旧手机回收的业务怎么查不到。客服告知可通过链接进行查询。
商家希望尽快安排人员回电。客服为用户升级专员服务，并告知商家会在[数字]小时回复。
用户询问标注数据恢复的功能是什么功能。客服回答是两年内免费一次的数据检测服务，并告知用户需要硬件的操作。用户问商品是否寄回方式设置恢复软件以及这个硬盘是否有硬盘保护套。。客户询、硬盘有没有硬件，是否有
用户询问如何取消订单。客服回答拒收商品就退回了，建议用户取消重新下单。
用户询问想要查询订单配送信息。客服告知用户地址。
用户表示此单算错了钱。客服表示该订单应该支付的就是[金额]。
用户询问订单取消后是否收到货就可以了。客服回答可以取消订单，但会自动拦截物流和库房，包裹返回之后审核退款。
用户咨询客服电话。客服回复可能会明天派送。
用户询问能否换公司开专票。客服告知增票流程和下载方式。用户反映之前有一个公司重新开具。客户告知一般为一个工作日。
用户询问发票寄到订单地址。客服回答按照用户填写邮寄信息。
用户要求购买的商品更换收货地址。客服与用户沟通后回答用户只取消了一部分，其他的显示关联订单无法取消。用户询问是否已取消订单。。客户回答其他显色取消的订单无
用户询问退到余额里的钱怎么用。客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。
用户要求帮忙催促一下物流方式。客服查询后回答没有其他联系方式的，也短信即可。
用户询问今天十一号物流是否发货。客服回答商品显示已完成。用户问三天货是否可以发不发出。客户发送订单编号。
用户希望修改发票信息。客服回答订单未完成，建议收到商品之后再申请修改。用户询问发票到时和商品一起邮寄的时间。客户回答发票是在商品收到后一个工作日开具。
用户申请退货询问为什么多久不收件。客服查询后告知预约时间。
用户询问能否修改配送时间和地点。客服回答不能，并表示自己已经提交了服务单。用户问什么时间能取件，以及要格式化手机还是恢复出厂设置设置。客户回答手机退货，需要以售后审核为准。
用户要求开发票。客服回答会在[数字]个工作日内开具出来。
用户询问不合适是否可以退货。客服建议先使用。
用户询问商品是否可以同城送，多久能送到。客服回答现货今天下单明天就可以送到，具体地址是哪里。
用户询问是否有家人、代签的情况。客服询问后回答没有。会联系配送核实具体情况的。
用户询问极速退款的钱已经退还给自己了该怎么办。客服回答联系站点终止取件，后期发送短信给用户。收款项即可。
用户询问电子发票是否可以开纸质发票。客服回复下载打印后就是正常可以使用的。用户告诉客服开具增值税发票的途径。客服
用户询问能否延期送货。客服回答可以选择的时间太长，可以协商延期发货，但可以帮助用户备注延期。
用户疑惑未收到货物，物管和其他人都没有收到。客服回答联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
用户要求取消订单。客服查询后回答用户的取消申请已提交，在订单退款到账后会短信告知。
用户询问企业订单价格是否有优惠。客服回复下单支付方式修改为公司转账就可以了。用户想要有企业账号的价格能优惠到多少。客户回复了注册后期企业务联系客服，并告知了用户企业版的链接。
用户询问家电送货前是否会提前打电话通知。客服回答[日期][时间]用户的订单预计[数字]月[数]日送达，也可以进行提前联系。用户反映家里没有人，询问承运人是否送货人员。客户回答是的。
用户询问这个商品能不能退。客服查询后回复支持无理由退货。用户表示不知道是否可以帮忙查下退回以及售后服务单号。n。
用户询问货物已出库，如果拦截不住，能否正常签收。客服回答订单取消后无法恢复。
商家称客户电话错了，询问可不可以通知京东快递上报修改。客服让商家关注物流信息。商家询问能不能通知上传。客户回复可以，但这个不能保证。
用户查询订单。客服回答商品暂时缺货，采购成功后会尽快发货。
用户希望取消订单。客服表示这边已经帮用户申请退款，并告诉用户退款的时间。
用户发票需要更改下抬头。客服查询后回复可以。
用户询问是否收到货有晒图返现活动。客服回答没有。
用户询问商品何时开始使用。客服回答没有声音，并提供相应流程链接。用户请客服连接ap查看。客户提供电子狗的链接并给用户发送详细链与手机。
用户询问流量包不是当天失效。客服回答生效后流量袋及到期内有效，到期自动失效，建议拨打人工查询，并告知会在今天回电确认。
用户询问什么时候可以退回。客服帮助用户登记，并告知用户退款时间。
用户询问订单显示完成但是没有收到。客服回答会升级专员客服核实情况，他们会在明天[时间]回电。
用户询问新旧订单是否可以价格保护。客服表示如果新的订单不一样的话，可以帮助用户申请差价。
用户询问买的夏普电视机能否退货。客服回答要的，若商品支持七天无理由退货的话是可以退款的。用户反映评论是不能退货，询问是否需要去实体店看一下。客户回答出现质量问题审核通过之后会退货。
用户询问订单什么时候配送。客服回答正在为用户催单，请用户耐心等待。
用户咨询申请开票被驳回是什么意思。客服回复服务单环节：商家审核，无法开票。用户询问是否可以直接取消服务订单。客户回复不可以，需要等待。
用户询问上次退货时间为什么过了。客服回答如果是质量问题的话是[数字]退[日期]换的。用户表示上次的退换时间过了，询问订单完成时间是否是取消状态，是否什么时候退换。
用户询问如何申请京东[数字]个部门咨询。客服回复申请的快递公司名称网点以及申请升级处理。
用户反馈五一满减券。客服回复已经返券。用户咨询收货地址是否需要备注。客户回复配送联系时协商。
用户请客服帮忙联系好友用京东到家并询问需要多久才能获得[数字]元券。客服回答用户需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数学]-[数]个工作日到账。
用户询问京东e卡怎么用。客服告知用户京东的e卡可以购买自营非图书类实物商品，并告知绑定在京东账户上面，在平常勾选使用优惠券的就可以了。
用户询问快递大约什么时候能发货。客服回答预计[日期]日后有货，现在可以下单。用户希望客服申请有货先发。客户回答可以，到货后会自动发出。
用户请客服帮助取消订单。客服回复订单旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高，建议用户重新下单。用户表示同时拍的东西已经拆成两单，还一个不发货一个，需要取消一下。并询问取消后的这个订单，没发货的的的那个不
用户要求修改发票资质。客服回答邮寄地址都是资质上传时留的地址，并表示马上就帮助反馈财务。
用户表示已经申请退款的货，款已经退回。客服告知用户后期售后会自行单独开通，用户用通知用通道单独返款的通知。
用户希望开具电子发票。客服回答专票已开具，一般不支持换开其他发票，并一般会短信告知结果。
用户询问原来绑定的手机号，但未使用，原来的密码。客服帮忙转接专员，称，但会在几小时内回电。
用户询问已经申请退款的订单是否需要配送。客服回答拒收后[数字]-[数字
用户表示手机未到就降价了。客服回复价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天，之后可以下一个新订单提供给客户作为核价的凭证。
用户京东能否以旧换新。客服要求提供订单号和绑定的手机号，帮助用户升级专员处理，并告知用户回收热线[时间]之前。用户询问今天买了明天是否能到货。客客服回答可以。
用户需要申请保价。客服回复之前的订单商品是三件现在的。用户表示有价格反馈降价过一次，申请价格保护，把退到余额中。客户回复可以，取消作废优惠券。
用户希望修改地址。客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改，建议取消重新下单。用户询问配送站是否会联系站点，表示今天晚上送达。
用户因鞋子到货，试穿后想要退货。客服建议用户先确认收货货，客户先向用户申请售后，然后由京东上门取。用户询问自己寄还是有人上门退货，是否需要自行寄回和发货的厂家。客户表示可以。
用户询问买的电视能不能修。客服回答可以申请售后，会有处理人员帮忙处理。
用户询问这个杯子有质量问题，是否可以退换。客服回答签收[数字]天内如存在质量后，可以提交售后，并告知用户全球购自营保税区发货的商品是下单后[数]-[数学]天送达。
用户询问其购买的书都退掉，还是客服可以操作退差价。客服建议用户拒收，重新下单使用优惠券。
用户询问增值服务有家电回收，是不是点击之后按要求操作就可以了。客服回答以的，如果以旧换新，商品页面必须有以旧的链接才可以，并给出了链接。
用户已经下单付款了的[数字]优惠券。客服回答需要用户好友下单完成，[数学]-[数]工作日。
用户反馈商品昨天取走了，为何一直进度显示没取到。客服回复商品在站点，工作人员会操作退回。
用户询问快递小哥配送错地方，现在物流显示在广东中山配送。客服回答订单应该是当时分拣错分，目前订单已返回站点在投。
用户询问商品是否包装。客服查询后回答商家是分开包装的，明天就可以送达。用户反映买家客服说是由京东发货，并询问链接是否有优惠活动。客户回答具体的活动要以到时候页面或送信息为准。
用户询问返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。客服告知返件地址并告诉用户售后返件的地址。
用户查询订单。客服确认订单后，在处理中，帮用户催促。
用户取消手机已被快递小哥取消，询问是否可以申请售后退货。客服告知将留言反馈给售后人员，并告知售后的问题。
用户申请修改地址。客服回答地址无法修改，可以正常收货，如不可以直接退款重新下单。
用户询问商品什么时候发货，买的时候没有说明要延迟发货。客服回答商品还在调配货物，因为这款商品热销，所以暂时无法提出承诺。
用户询问打印机如何安装。客服告知商家电话对用户进行安装操作，若不会可以咨询售后电话。
用户询问商品能否接收[数字]g频段的wifi。客服回答可以。用户询
用户询问关于京东微店怎么参与。客服回复因报名活动的商品和性都有严格的要求，一般由京东店铺的运营人员进行初选。用户表示需要知道京东或者的微店在哪里，并询问是否需要先绑定微店入驻。客户回复活动业务都是运营
用户询问能否开纸质的增值税专用发票。客服了解情况后为其申请电子发票修改。
用户表示买的手机出现了条纹，新手机有质量问题，但是新机出来了这种情况，请客服重启手机试。客服回复建议用户重启一下手机尝试，并告知用户京东销售的商品均为正品，质量有保证。
用户京东手机号之前注销后收不到验证码。客服帮助用户升级专员服务，告知回电时间。
商家表示卖家超时没有发货，自己不想申请纠纷单。客服回复可以帮忙申请，但不一定能申请成功。用户表示两个申请[数字]元京卷，询问还有一个超时的能否补偿。客户回复需要帮助申请，
用户希望可以保价。客服查询后回答用户现在提交一个新的订单不支付，无法申请价保。用户询问如何补偿。客服
用户询问是否可以用京东白条支付。客服回答京东无法分期，需要进行激活和白条的操作。产品是自动激活的系统的。
用户希望取消订单。客服安抚用户后回答如果急用商品，订单完成系统会自动赔付优惠券。
用户要求修改运单号ve[电话]。客服回答系统上无法修改，只能到站点之后备注修改成功。用户询问以前手机号码停机了怎么知道分配的电话。客户回答可以联系配送人员。
用户询问什么时候才能出库。客服回答查看暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。
用户询问运费险是会退到客户哪里。客服告知已受理待审核，将赔付至个人用户京东小金库。
用户要求取消订单并申请退款。客服帮助用户重新申请取消，并告知用户商家审核退款会原路返回。
用户询问今天能否今天送达。客服回答今天无法送达，会正常明天送到。
用户询问为什么办的会员一天只能买一次。客服告知京东到家暂时没有线上换货和补偿方法，需要申请售后。
商家反馈客人误拍成运费，已经和客户协商，申请删单后，希望删除订单。客服回复订单状态等待出库，后台可以删除，并建议保存相关证明。商家表示客服无法申请异常删单，希求客服帮取消非常删除运费。客户回复已经申请
用户询问写错地址了是否可以修改。客服回答不可以，并建议用户后期再收货地址。用户申请修改地址距离。客户说不方便签收。
用户询问申请换货的手机是不是要退了才换新的。客服查询后回答是的，需要等待售后收到换货商品之后再安排换新处理。用户问是否是退了这台，然后再换新货还需要这台。客户回答退货的订单正常检测完毕后再处理换货。
用户咨询自己商品的补货问题。客服回答说商品缺货，建议给用户有货的先发。用户希望能替换一本书。客户回答可以。
用户买的衣架不能使用，要求退货。客服回答订单状态配送退货并告知用户退款的话，商品返回仓库审核处理，预计[数字]-[数]个工作日处理完毕。用户表示拆了，想让站点取件，或者客服帮忙确认收货，或是否能让站点
用户购买的海尔明天送货，询问客服明天是否可以今日送货。客服查询后回答配送人员看到电话，将在明天之前联系用户，并为用户升级专员处理。用户希望今天收货，表示配送员电话与自己先签收，希望客服帮忙催促快递人员
用户反馈订单收到短信提醒说被拒收。客服查询后回答中午到达昆山。
用户询问同一起退货的订单是否需要退两次。客服回答需要提交两次售后申请，但另一件商品的退款要过两天。
用户询问发票从哪里配货。客服回答对开门冰箱还在配货，预计送货时间和地址，并告知下次买的时候会按最快安排。
用户因商品出现损坏希望退货。客服为用户办理售后申请并表示质量原因退货卖家承担运费。
用户想要换货。客服表示已经签收。
用户询问空调没安装人员要服务码。客服回答是拦截，如果拦截还是安装师傅安装。用户打电话说晚点过来安装，要求平台安装服务务码发给他安装傅。
用户询问秒杀价比会员价还贵。客服让用户提交比价订单，商品收货人都为用户申请价保。
用户询问为什么订单被取消了。客服回复不是自动拆单了。
用户询问订单明天发货了怎么处理。客服回答订单系统正常享受处理，订单目前无法取消。用户请客服帮忙取消订单。
商家询问全球购商家结算是否要结算到京东钱包。客服向商家索要商家id，后告知商家公司链接。
用户表示购买的商品没货，申请退款，让用户寄回发票，并告诉用户取回的方法。客服表示会联系退款。
用户询问为什么刚买的东西就降价了。客服回复尝试系统申请价保，如果降价可以审核通过的话，是可以通过审核的，价保是以商品的实际支付金额为准，给用户申请[金额]元的价保。
用户查询订单。客服回答商品暂时显示缺货，一般[数字]-[数]天给用户发货。用户询问发货时间。客户回答缺货不能保证。
用户询问售后有一项已取消，退了一项如何处理。客服为用户解答退款已经退了[数字]元的余额。
用户询问抢购是否已经到账。客服回答订单预计[数字]月2日送达用户手中。用户问多久可以到货。客户回答预计送达时间。
用户询问商品是否有保价。客服回复该商品符合价保规则，并告知预计到账时间。
用户查询订单是否已经收到货。客服回复需要用户提供收货到付款的订单号，并告知用户财务对账完成的时间。
用户询问是否直接打印即可。客服回答是的。商品直接付款给用户发票是另外开的。用户咨询是否是货到付款这个业务是否自动分开。客户还是在开通。
用户询问京东自营是否有大桶饮料推荐的。客服回答没有。用户询
用户询问能否把发票抬头由个人改为单位的抬头。客服与用户沟通后回复修改成功后会短信告知。
用户询问是否可以修改发票信息。客服回答因为是才下单还不能进行修改，需要发票开具之后才能进入修改。并表示收到货后可以直接联系修改了。
用户有个快递申请退款，快递被签收了，用户让客服找客服平台申请。客服回答建议用户申请售后退款。
用户想要取消订单。客服回答订单拦截成功，正在进行退款审核，退款中。
用户请求修改订单。客服回答订单提交成功后不支持修改。
用户反馈告知查询方法。客服回答可能要一个工作日才能收到更改后的发票。用户询问在哪里查看订单的下发票以及是否可以查询到订单。客户回答发票已开具，除非客户不方便才发送。
用户想要申请售后退货。客服告知用户售后申请退货就行，并告知会有售后人员与用户联系。
用户询问是否可以一笔转账过去，然后识别码和订单号，做一个表格。客服回答可以的，转账之后进行处理，并告知客户在线让客服人员协助认款。
用户想修改送货时间。客服与用户沟通确认订单后帮用户修改收货日期为[数字]月[数]日。
用户因明天要出门，不确定能否调整到[数字]月[数学]号送货。客服与用户沟通了解后回复用户如果到了站点的话提前联系晚上[数]点送。用户询问晚上可以的，能否晚上配送。客户回复不能备注的也帮忙联系。
用户申请的售后是换货，但想直接退掉。客服回答建议用户取消换新订单，重新提交申请。用户询问如何取消订单。客户告知取消换
用户反映商品上海显示无货。客服查询后告知用户此款目前属于清仓状态。用户询问要多久能到货。。客户回答这款目示缺货。
用户想要申请价保。客服让用户将商品加入购物车选择在线支付，但新订单已经申请成功了。
用户反映快递员昨天已经被拦截了，停止配送。客服回答需要等待配送员审核，不成功会正常发货的。
用户询问购买的充电和普通电池是否可以充电。客服回答可以。
用户要求查询一下物流信息。客服回答联系配送师傅未能联系上，现在联系站点。用户询问送货信息什么时候送。客户表示可能送到。
用户希望客服可以自己的。客服查询后回复目前不需要了。
用户询问预计送达时间。客服查询订单后回答，订单预计[数字]月[数]日送达。
用户询问订单送达时间。客服回复商品没有运单号，并告知用户预计送达日期。用户表示三门京东快递员的联系方式，并询问站点是否有送好送好。客复有。
用户询问快递是否可以查一下快递。客服查询后回答京东快递[日期][时间]订单在京东[站点]发货完成，准备送往电话[数字]。可以送到。
用户询问为什么不支持取消订单。客服与用户确认订单后回答退款时效京东一个工作日，银行打款至银行卡[数字]。
用户询问如何撤出绑定京东仓库。客服回答说整仓切换商家仓库的话，可以操作整整仓若为用户所有的sku不需要绑定到其他公司那里。用户表示店铺的货之前是绑定至其他京东配送时，如何操作换至其他
用户咨询已收到货血压计的问题。客服为用户申请退货，建议用户重新购买。
用户反映订单付款时无线下付款的信息。客服告知订单号为[组织机构]开户相应的网址。
用户需要将商品改为退货。客服回答已安排上门取件。用户反映退货商品早上不来取，自己无法取件该如何操作。客户回答[数字]-{数字}天内配送会联系用户取件进行退件。
用户询问已收货[数字]的智能马桶盖退掉是否会被一起取消订单。客服回答没有特殊情况，建议用户没有注意则不要取消。
用户要求订单后天送到明天。客服查询后回答帮用户备注了，并提供更新到配送员电话的时候。
用户询问订单是否已经充值成功。客服回复称，三大运营商没有给任何充值平台撤回权限。
用户购买的商品不是七天无理由退货有什么区别，询问是否可以退货。客服回答不是的，因为用户原因需要自费运费。
用户询问为何显示已签收。客服查询后表示联系站点进行核实。
用户表示之前申请的换货地址没有修改，询问什么时候可以受理。客服回答售后单地址已经拿到了学校上门取件的地址，之前同事为用户留言售后了。
用户要求对所购产品进行价保。客服告知用户需订单号进行比价处理，并建议用户提交新的订单比价格的新订单。
用户反映快递师傅送到物管的快递被放点，现在取了没地方存放。客服回答会记录用户的情况，放心。用户说明自己取货没有京东，是否可以让快递把存放到物业积点，还是先修改。客户希望用户放到小超市的订单，为用户升级
用户咨询订单地址。客服回答说手机端订单详情页面查看有修改按钮的，可以在配送手中保留[数字]天。
商家询问订单评价有效期多久。客服查询后告知商品评价[数字]天默认评价。
用户申请[数字]元的余额。客服为用户提供重新下单，并告知申请成功短信通知。
商家反馈开发票信息自动弹出的地址与营业执照不一致，也无法修改。客服回复可删除资质重新上传。商家询问怎么删除以后的开票资质。客户回复需要审核后，订单完成后才可联系。
用户希望退货。客服查询后回答需要确认收货后才能申请售后。
用户询问运费券是否是每个月[数字]号开通的会员。客服告知用户运费卷是预计plus开通日期次日之前发放到账。
用户询问退货的钱会退到哪里。客服回答需要返回至仓库后办理退款。
用户询问之前购买两支付的商品有质量问题，可不可以退多少钱。客服回答可以。
用户由于周一开始不便接电话，希望撤销。客服为用户备注。
商家询问四月分结算单仓储服务费为什么比之前的还多少。客服在核实后表示会以短信告知商家。
用户询问取件序列是多少，明细上没有序列号。客服回复称，华为gg版金色没有按照号。
用户询问用别的显示器试了，没有问题可不可以。客服建议用户联系下维修或者售后检测，并告知用户签收[数字]天后是维修的。用户咨询是否直接从京东上选择申请售后。客户回复是的。客换货后为用户提交申请。
用户想买配件。客服查询后建议用户提交售后，在审核专员的审核意见为准。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。客服回答[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
用户咨询订单是否已经申请了。客服回复稍后为用户申请。
商家询问之前的交的费用是否到期。客服告知合同到期了需要续签，直接点击续签即可。
用户表示订单还需要延期送货，询问需要[数字]号左右。客服回答不具体的安装条件。用户询问到时候联系是否可以送货。客户回答具体安装提前联系也可以。
用户询问两种商品发票能否分开。客服回复一个订单只能有一个抬头。用户申请换货，询问退货后发票多久能改过来。客户回复不行，只能退货重新拍。客服
用户说自己买的摄像头一直卡在正在发往台州仓库，但物流信息一直显示正在。客服回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后会派送。用户询问今天可不可以送到，为什么可以今天能送到。客户回答商品到达当地站点之后，物流
商家表示订单无法选择取消订单，但是订单状态不能取消。客服回应需要联系京东商城客服热线[数字]。
用户反映快递长时间未到达。客服查询后告知正在发货完成，准备送往京东[站点]。
用户询问回收是否为京东上门取件。客服回答是的。用户咨询多久能到账。客户回答工作人员收到货。
用户询问订单什么时候有货。客服回答预计[金额]号后有货，到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
用户询问商品是否可以快点中止。客服回复订单下单后一般无法修改收货信息。用户表示拒收商品返回大仓从新派送，询问拒收是否就可以。客户回复可以，拒收返回小仓从库房后退款。
用户要求申请余额提现。客服回答需要用户提供下银行卡资料以及预计返还时间。
用户询问商品什么时候能到。客服查询后回答[数字]天左右。
商家询问开票出了pop和p计划产生的费用是否可以开具。客服告知用户一个月开票金额一万元以上或者累计[数字]天的消耗。
用户询问多天能不能提前发货。客服回答明天可以给用户配送。
用户表示订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站，询问原因。客服查询后回复用户的订单已经准备发往站，请用户耐心等待。
用户表示手机屏碎了，申请售后服务，不维修手机。客服回复已通知站点终止取件和备注售后单要求终止了。
用户询问送货上门的同时可不可以安装。客服回答需要用户联系厂家电话安装，并告知用户售后服务电话。
用户咨询之前的问题。客服查询后表示会帮用户转达给之前客服。用户询问什么时候可以看到结果。客户回答申请[金额]~[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
用户反映刚才点错了，希望取消订单。客服回答订单正在审核中，建议重新下单。
用户询问京东自营产品为何白条额度还是几百快。客服建议用户咨询一下金融客服，并告知用户金融在线客服的链接。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里查。客服回答订单完成[数字]小时之后出发票。
用户询问能不能加到购物车，大约什么时候能收到。客服建议下单选择发票即可。用户问大约送达时间。何时收到发票。客服
用户表示地址填错了，申请退款。客服确认后表示已经申请售后了。
用户询问商品价保期限。客服回复三方保期，第三方不支持价保，家电为[数字]天内，价保。
用户询问商品保障是否是正品。客服告知保障质量，保证正品并告知京东全球购的自营店和质量。
用户要求申请价格保护。客服告知用户操作流程，并帮助用户申请成功。
用户表示收件人和手机号填写错为客服且联系不到商品，询问应该怎么办。客服告知下单后系统信息无法修改，如联系商品会被带回站点。
用户询问为什么拒签了一早退货的钱还没返回来。客服回答拒签返回退款的，一般需要返回之后[数字]天。退款完成后短信通知。
用户查询订单。客服回答此订单已经退款完成。用户询问为何发出短信。客户告知收到的订单无法告知，因此商品无法取消。
用户询问何时有货。客服查询后回答可以在商品页面配送至选择收货地址，确认是否有货，告知用户需要的时间。
用户想要白条额度恢复。客服回答订单状态配送退货，并告知预计到账时间。
用户反映点了试用会员，不知道在哪里设置。客服帮忙反馈专员处理，专员会主动关闭自动续费。用户询问下个月是否自动扣费以及购买东西价格能否退会员。客户回答在plus中心关闭续费的按钮即可。用
用户表示快递速度很慢了，询问原因。客服表示马上为用户发货。
用户询问退回后能补钱多少邮费。客服告知用户没办法使用顺丰、ems和到付货时可以申请报销运费。用户表示有的地区现在个人还无法使京东快递邮寄商品，需要自行在售后单填写一下就可以了。客户回答有的东西区现在
用户反映订单找不到退款选项。客服告知提交售后申请。
用户表示之前的价格说错了，需要申请价保。客服回答套装商品不支持价保，并告知用户已经为用户申请成功了。
用户询问商品会退钱吗。客服回答会自动退钱。
用户希望修改发票。客服回答订单已经修改了，需要等订单完成之后帮用户联系财务换开电子发票信息。用户询问取消订单后是否可以取消。客户表示订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
用户退货，配送员打电话确认可不可以退货。客服查询后回答后续仓库收到货后才会退款。用户询问退款何时到账。客户确认退款退款后，告知用户预计退款到账时间。
用户希望客服帮助取消新订单。客服查询后表示[数字]-[数]工作日到账。
商家询问买家补发发票是否开具。客服回复发票时间为[数字]天内的都要开的。
用户要求将发票抬头由个人改为其他公司。客服回答一个订单一个发票，需要全部如实开具。用户询问一个充电宝，一张充电线是否可以分开。客户回答不可以，并为用户申请修改，预计[数字]小时修改完成，完成后短信告知
用户表示货在退回发货地，询问退货地这边什么时候收到退款。客服回答货退回[数字]-[数]个工作日。
用户询问配送时间最晚能否十点送达。客服告知用户预计送达时间，并建议用户与配送协商。
用户询问是否可以修改收货地址。客服确认用户新地址无法更改后，告知用户可以联系配送员协商。
用户询问送镇上的快递员是外包还是内部员工。客服回答是。用户表示自己会去申通快递点取，现在在去申请快递点
用户反馈没有收到安装验证码。客服回答客户没有选择安装服务，建议用户使用classs[数字]g。
用户希望取消开通plus自动续费。客服回答这边没有这个权限，可以联系撤销开通的p员热线。
用户表示之前一次补发商品。客服为用户补发申请，告知用户申请成功会以短信的方式通知。
商家要求查询一下快递信息。客服回复还没有分配送员。商家需要再咨询一个订单的地址。n。
用户表示有两单申请补发赠品，今天只收到了一个。客服查询后表示是一个水壶。用户询问补发的是哪个订单，以免要其同一订单重复申请售后。
用户询问如何提现余额。客服为用户进行提现操作，并告知京东处理周期。
用户询问手机屏幕丢失灵如何处理。客服告知人为损坏需要付费维修，可以自行去网点付维修。
用户询问是否可以直接和派送师傅说拒收。客服回答可以，但是送达自提柜三天不取还是会返回的。
用户希望所购空调安排[数字]号送货。客服帮用户联系配送人员处理，请用户保持手机畅通。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。客服回答订单删除优惠卷在有效期内会退还给用户。
用户询问产品有支架是否可以安装在墙上。客服回答使用[数字]m胶。用户问是否需要无线网络网络。客户回答可以购买云台版，并询问有哪款可以用螺丝固定在墙顶。
用户询问是否可以修改送货时间为[姓名]。客服询问用户站点后表示区贵阳区域，可以跟站点联系，也可以延期送货。
用户申请了退款，但是只有两个处理了，询问是否可以帮忙补回。客服查询后回答只算一次，如果多扣会给用户申
用户询问购买[数字]t硬盘能否开发票。客服回答可以开具发票，并告知用户下单的时候在结算页面可以选择发票类型，增票需要在京东-账户设置-增票中开具信息。
用户询问如何设置团队公司的快捷短息。客服告知一步骤。
用户反映退货物物流小哥不认识。客服查询后帮申请[数字]元。
用户要求退货。客服回答用户的取消申请已提交。用户询问审核需要多久才能知道退款的时间。客服
用户查询订单。客服回答预计是[数字]号之前的。用户询问下单时间大概需要多久。客户回答商品都是缺货正在采购，到货后帮其催促。
用户表示写错发票，希望修改为普通发票。客服回复没有开具纸质发票，
用户咨询商品已经发货，是否还能修改。客服回复需要在订单完成后一个工作日开具发票。用户询问订单发货是否可以修改地址。客户回复订单完
用户询问汽油机用汽油专用的是否好点。客服回复根据车型和机油参数，考适合适合用的。用户表示不送，询问客服是否可以在京东搜索栏搜索一些，滤芯用的话建议用。
用户要求申请价保。客服告知用户将商品加入购物车选择在线支付，并告知客户差价将返还到支付账户。
用户询问一个订单中的一个没有收到，但订单状态是被签收了，怎么处理。客服表示帮忙安排补发。
商家询问是否需要入驻平台费。客服回答需要平台使用费，并告知平常使商家一年[数字]保证金。
用户询问自己的快递从哪里寄到。客服查询后表示单的是由北京[地址]发货。
商家表示有单快递员签收，但顾客未收到。客服回答已告知站点。
用户询问上门取件时间。客服回答以审核为准。用户想让客服帮忙处理，并问是否有同质量问题。客户回答明天[数字]点前申请。
用户询问生鲜商品是否包赔。客服回复坏果包赔，保证商品全程冷链运输，保障金额。
用户反馈硬盘不能用，换线也没有用。客服回答订单已经超过[数字]天无法换货，因为线无法维修所以特殊换，已经分派取件员。
用户提交回收手机，希望取消。客服告知取件员不需要回收即可。
用户询问地址不在一个地址了，能否拒收再拍。客服回答不可以。用户问拒收后可不可再拍，在拍商品一旦操作取消就没法正常派件，取消订单后会在[数字]-[数]个工作日到账。
商家询问卖水果入驻京东是否需要提供资质检报告。客服回答需要。商户询问店铺入驻时提交还是发布商品时提示。客户回答链接可以参考链接。商家问新入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。客答这两个活动可以提供
用户询问个人版和企业版是否可以申请换。客服回答需要达到一定的要求才能升级。用户要求对个人的版并表示个人不需要来回。客户回答企业账户的发票可以选择集中开票。
用户表示鼠标不灵敏用问题。客服回复可以在订单页面申请售后，并帮助用户申请退货。
用户购买的裤子尺码不对，希望退回来。客服回答需要用户提供一下订单号或者签收商品提交售后申请。用户询问是否是收到商品申请售后退款。表示被退回，需要[数字]-[数]天商家会处理退款，并询问取消的时间。客服
用户咨询申请价格保护是否已经申请成功。客服查询后回复会在[数字]-[数]个工作日原返支付方式。用户使用白条已经付款，退款退到哪里。
用户反映漏发一个订单。客服查询后为用户补发。
用户询问相关信息。客服回答会升级专员处理。
用户询问买的时候显示库存还有两个，为什么现在要采购，多久才能到货。客服回答商品有货会立即发，具体以页面显示送达时间为准。用户反映刚点错了退款，无法恢复，请客服帮忙恢复。客户回答不了，系统会自动发起拦截
商家询问质控审核情况是什么。客服回答是质控催促审核通过。
商家表示用户需要上门取件退货，询问修改内容。客服回复换新单已发出不一定能拦截成功，建议客户拒收。商家询问客户处理后该怎么处理。客户表示拒收后订单回到待审核后期再处理就行。
用户询问京豆为何减了[数字]。客服查询后回答该订单取消扣除，预计明天到。
用户询问之前的问题的客服。客服建议用户拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。用户要求对服务进行评价。客服
用户询问明天能否收到货。客服表示可以。用户询
商家希望解锁订单。客服回答会催促尽快解锁并且解锁后用户会短信通知商家。商家回答[数字]这单显示待商家审核以及解锁成功能否短信回复。客户。
用户咨询同一个账号是否可以用不同人的身份证买。客服回答可以的，补贴比例计算标准。用户询问家里人人不会用可以同一账户用不可以同
用户询问订单的发票抬头是哪个开。客服回复是广东[姓名]东，发票是另外一个。
用户询问送货人员是否会开箱验机。客服回答将告知库房安排预约。
用户询问屏幕是不闪屏，有问题是否可以退换货。客服回答签收后有故障支持[数字]退[数]换的服务。用户问标的价格是最低价，是否还能优惠。客跟用户确认价格后，回答符合办公设计制图使用，对游戏刷新率要求不高。
用户询问今天买了两箱尿不湿是否可以退货。客服查询订单后回答支持七天无理由退货，拆封后不支持。用户反映申请退货重新购买，询问是否只发一箱过来。客户回答是的。
用户询问是否等别人退货后的货重新发，表示今天中午还说手机赠品都没货。客服回答这边预计需要[数字]天的时间。用户表示没有专员的话可以发，升级专员后就变成无货了。客户回答是的。
用户表示已经申请退货申请了。客服回复订单已有客服催促审核，会电话联系用户。
用户想延迟收货时间。客服与用户沟通后回答用户可以和库房协商，送货时会提前联系。用户询问是否可以直接联系发货。表示如果提前需要安装，可以等出库房联系用户。客户回答是的，需要看库房怎么回复。用券是否是直接
用户询问之前的手机号换了，但是现在怎么办。客服回复会反馈专员核实，会在下午[数字]点之前联系用户更换。
用户询问未收到货为何被签收。客服回答问题记录反馈到专员专员处理，明天[数字]点之前回电。
用户表示其所购产品今天下单后降价了，想要保价。客服核对订单后帮助用户申请价保，并告知用户取消新单后续的方式。用户询问取消订单的时长是多久能查到。客服
用户询问退货时把发票一起拿走，什么时候发票会返回。客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认清楚。
用户询问快递员何时送到。客服回复临时可协商，协商后续跟站点催促。
用户询问维修费用怎么计算。客服回答已超过价保周期。用户反映之前购买的商品未降价。客户回答签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
商家询问拼团的是否成功。客服回答是的。商家表示没有单，出单，客户要取消，询问如何取消。客服
用户询问快递配送时间是否可以修改。客服表示用户的单子确定后无法修改，可以协调下时间。
用户因配送员没有上班，要求帮忙联系站点。客服回答已经和站点联系了，并表示会尽快安排配送。
用户要求申请换货。客服帮助用户申请退货。用户希望退点款补偿一下，货促活动处理一下。客户回答商品损坏的量大，建议用户换货处理。
用户询问为何快递员只收到退卡的单。客服回答两个售后单取件时间不一样，并帮助用户反馈站点备注。
用户询问如何找人上门装。客服查询后回答确认收货后的第二天安装师傅会打电话联系。
用户询问电扇头如何上下调节。客服回复用户发票头的问题。
用户想要更改送货时间。客服查询后帮助用户修改一下收货日期。
用户反馈已申请换货，但服务单被取消。客服回应已经升级至专员处理。
用户希望开专用发票。客服回答换开一个工作日。
用户询问不小心取消订单了，货已经在路上了，怎么回事。客服回答已经联系站点了，看下是否可以操作的，需要等配送操作。
用户询问购买的samsung笔记本能否换固态硬盘。客服回答不可以。
用户希望快递放门卫。客服查询订单后回答已签收，并安抚用户后第一时间联系用户。
用户询问采购需要多久。客服告知预计的时间。
用户询问这款显卡是否是连接线，是否需要自己买一根据线。客服回答接口的话需要买hdmi线。
用户咨询如何修改订单。客服回复下单系统生成订单不支持修改，修改电话号码。
用户表示订单已经重新下单了，询问是否会配送。客服回答订单正在等待配送回应中，没有显示配送员电话无法联系用户。
用户反馈商品丢失，配送员把货物放在体大收发室，但是用户去拿的时候找不到了。客服与用户沟通后为用户升级京东全球购专员处理，并告知用户专员联系时间。
用户询问为什么买的时候商品价格比现在贵。客服表示可以申请价格保护。用户表示使用优惠券过多，现在没有优惠卷了，是否能退回到银行卡。客户回复通过微信支付，不是就能回银行。
用户因送的时间太长，要求取消订单。客服回答太晚，建议用户取消一个。
用户表示续费一年plus会员，但是显示日期到上限没有赠送。客服查询后告知续费的活动时间并表示系统延迟。
用户询问是否新鲜。客服回答是新鲜的。
用户询问是否可以补差价。客服表示如果购买商品[数字]天内降价，可以申请价保服务。
用户询问其所购产品年龄小，所以用不能用，如何处理。客服核实后帮助用户提交申请，并告知用户全球购订单商品具有特殊性，会在一定时间内退款。用户要求取消订单，以及不签收的话退款周期比较长，客服帮助申请特殊处
用户询问支付时选择了白条分期，是否可以返还。客服回答下单无法进行修改，并告知用户京豆会返还，。
用户询问若送货地点暂时无法进入货，货物怎么办。客服建议用户与配送师傅联系协商。
用户询问购买的商品何时有货。客服告知用户预计到货时间，到货后发货。
用户反映退货很久没处理退款。客服回答提交一次也是可以处理的。用户询问专员是否直接退货。客户回答需要在纠纷单回复。
用户反映货未收到商品。客服查询后告知只能明天送达。
用户询问能否介绍一款[数字]左右显示器。客服回答这款是最适合用户的显示c。
用户询问什么时候可以发货。客服回复正在调货，预计[数字]月[数]日后陆续到货，并表示会跟进订单顺序发出的。
用户表示订单退了，为何优惠券没退回。客服回答退货不返回，并帮助用户申请。
用户希望通过退货申请售后服务。客服向用户确认订单信息后为用户退款。
用户表示买的奶粉降价了。客服查询后回答商品符合价保规则，比价价价保成功，差价[金额]元就到账了。
用户反馈刚购买的商品降价。客服查询后回答说已经点击申请价保。用户询问保价退款什么时候退回。客户回答银行卡的话，是[数字]-{数字}个工作日退回用户的具体流程。
用户咨询配送员联系情况。客服回答说明天会回电用户。
用户询问商品明天能否送达。客服查询后回答预计明日到。
用户询问八度空调的风扇套装和灯条，控制器一边的都不亮问题。客服回答建议用户购买的商品一起出了，但是架家一起出
商家提供上海tc仓自提点的地址。客服查询后回答帮商家核实并会在[数字]小时之内短信通知。
用户希望退货。客服确认退换货申请后回答已经提交了申请了售后。用户询问是否已经申请退货。
用户要求修改订单地址，修改地址。客服回答用户商品在京东[站点]发货完成，准备送往京东[
用户询问企业转账还未到款。客服查询后回答周末不是工作日。
用户要求退货，因为特会最近快递不能在北京。客服回答可以选择上门取件，[数字]小时内回复用户。
用户表示想换绑手机号，但原有手机收件号不能接受验证码。客服回复可为用户转接专员处理，协助用户重新绑定新手机10点前联系用户。
用户要求确认收货申请售后。客服回答客户需要先确定收货，然后代用户申请了售后，并告知用户会有专业人员审核。
用户希望退货人员上门取件。客服回答这边给用户催促。
用户申请了小米[数字]退货，表示已经明天送到快递点了。客服回复快递没有接着。
用户咨询如何价格保护。客服回答说降价可以申请价保。
用户询问某商品何处理。客服查询后回答订单已到天河站，预计[数字]月[日送达。
用户询问商家退的差价说已退到账户余额吗。客服查询后回答已退回并且商家未处理好问题建议用户提交易纠纷单处理。
用户询问以前的专票不能开成[姓名]票。客服回答可以寄回财务换开的。用户想要直接开电子发票并询问是否需要重新开具电子的发票。n[地址]，电话告知联系方式。
用户表示订单显示黑米已经配送退货，是否是用户申请成功。客服回答是的。
用户询问物流显示再投点是什么意思。客服联系配送站点后回复商品会继续配送，由于之前配送师傅无操作，用户无需担心。
用户询问投影机遥控的遥控器是否卖。客服回答包装清单并且无单独销售遥控。
用户表示因为公司资质没有审核，所以未付款的问题。客服表示在订单完成[数字]小时之后为用户升级换开为专票。
用户表示箱子的质保卡遗失，想退货重新买小点的。客服表示需要附件齐全。
用户表示物流停留[数字]天了一直不动。客服回答[日期][时间]货物已派发放众包，并表示会催促专员处理。
用户询问缺货商品什么时候有货。客服回答会反馈到专员处理，会在[数字]小时内给用户回电。
用户申请退款。客服查询后回答目前正在审核中。
用户询问是否可以代收。客服确认用户未代收后帮助用户联系配送员，告知用户注意手机通畅，配送时联系用户。
用户反映购买的商品降价。客服查询后为用户申请售后退货，并告知用户等待审核上门取件即可。
用户要求取消回收。客服告知用户等待取货员联系用户直接拒绝。
用户要求换成新的手机。客服回答已经帮助用户完成绑定。
用户询问商品适合皮肤有点蓝的用。客服回答这个比较适合偏黄券。
用户询问为何没有按原来的价格退钱。客服回答会尽快退款。
用户询问发货时间。客服确认用户近的仓储点暂时无货，正在为用户内配货。
用户询问商品退部分货的话发票怎么办。客服查询后回答退款成功，发票作废，用户可以联系客服申请其他商品的发票。
用户想要返修退换货。客服回答正在等待系统驳回，如果取消不成功可以申请售后服务。用户询问拒收后是否需要扣回运费。
用户需要找回原来手机号。客服帮其升级到账号解绑部门处理。
用户询问如何交保证金。客服回答需要用户带上身份证和银行柜台开通在线支付额度。用户使
用户询问今天快递能否送到。客服回答今天配送不到，明天您可以收到。
用户询问能否修改订单为送货到家。客服回答订单详情页有修改按钮的可以自行修改。
用户询问前两天下的单为何现在还没配送。客服回答预计[数字]号送达。
用户询问忘记拔插头连接烧问题。客服回答建议及时更换添加。
用户想再买一块，询问改卡是否可以用到这款手机上。客服回答不可以。用户询问开通流量是不是就不能定位，是否支持定位置，并表示如果没有开通的流量，就不是定位的话，是不能选择位置了手机。服建议用户到当地营业厅
用户买的橙子拍错了，询问是否可以修改。客服回答订单提交成功后不支持修改，建议用户自行查看一下订单详情页是否有修改按钮。用户要求客服帮助取消订单，并表示用户不小心删除的，要求帮助用户将商品取消。
用户要求查询订单。客服回答帮其联系采销问题，并表示会在今天回复用户。用户询问找好之后怎么联系。客户回答是的。
用户希望将送货时间改到[数字]月[数]日。客服询问后回答在线支付一般可以延迟一个月左右，但不能保证系统是否会自动删除订单。用户询问配送时间能否修改配送的时间。
用户询问京东微联与博联版的区别。客服为用户解答两款产品不同。
用户购买的商品太火爆，无法到货。客服回答会赠送原厂耳机以及订单完成后为用户申请价保。
用户询问是否签收后收的电子发票。客服告知订单完成后可下载电脑端与手机端下载方式。用户选择配送时间并询问空调安装时间是否只是暂定，如何修改时间。因为现场装修改所需时间询问安装时
用户咨询申请退货后，快递一直再发。客服回复取消失败，到时拒收就行。
用户询问申请售后过时效的问题。客服告知用户ap端和p端订单咨询方法。
用户想要联系送货，询问客服何时能到。客服查询后告知用户预计送达时间，并告知配送员可能在送货中。
用户反映电脑一收到电话有人坏的问题，询问是否可以更新。客服告知用户可以取消服务单，进行返修退换货处理。
用户询问这台机器是否会配vga线。客服回答不会。用户反映的主机是vg上接口的，询问是否可以使用。客服
用户表示金麦工作台显示已拍，但是京东里查不到这个单子。客服回答需要拼团成功才可以。
用户询问充电宝什么时候到。客服查询后回答vc[数字]送往北京分拣中心。用户问今天下午能不能收到。询问今日下午是否能到。
用户购买的榴莲下午到货，但是收到却是坏的。客服回答用户已经申请售后服务单，售后专员会给用户处理，请用户耐心等待。用户希望退货，表示因为下午一直联系不上在线客服，请求客服处理。客户表示为用户申请了售后，
用户因商家超时没有发货要求处理。客服查询后回答商家未发货并帮助用户提交纠纷单。
用户因鞋子有质量问题想要退货。客服回答会帮忙联系相关部门核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系用户。用户询问鞋子是否可以申请质量有问题。客户回答不用其他操作。
用户询问订单已取消为什么还在发货中。客服回答订单审核失败，如有派送请拒收商品。
用户表示单位电子发票不可以报销，需要多位名称和税号开户行。客服回答根据增票资质开具的，需求开具增票。用户询问怎么能知道申请通没有通过。客户回答可以通过后一个工作日开具并寄出。
用户询问发票不要与货物一起配送的问题。客服回答订单完成[数字]小时之后发送链接。用户问是否会给京东网页发票。客户回答是的。
用户希望差价。客服回答超过[数字]分钟后会换人的。用户询问为什么这样，专员以前联系的电话，现在不上需要这个，专业的电。客户回答是为了更好的处理用户的，并表示会跟进处理，直到帮忙处理完成，明天会审核完成
用户表示快递到站点没联系顾客就显示拒收了，请求帮忙联系配送。客服回答订单正在核实处理中。
用户反映购买的电磁炉没有使用过程中损坏。客服帮用户提交售后换货，商家会联系用户处理。
用户询问自己之前申请退货，但是被取消了。客服查询后告知用户，订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数]个工作日。
用户询问商品申请退款有没收到东西。客服回答商品在下单之前先联系卖家了解商品的情况和售后，并建议用户在商品页面留言咨询。用户咨询退款是否有需要。客户回答卖家收到的商品有问题，按退款申请中的限认达成退款申
用户要求修改发票抬头。客服回答电子发票在订单完成[数字]天内的可以修改，并为用户进行操作。
商家反映物流不对此问题退款。客服查询后告知是京东客户退款，进行重新下单。商家询问售后是否会自动给客户申请退款或者是系统就会强制退款吗？客服建议不会，并解释了问题的商家一但系统也是可以强制锁款。
用户询问商品多久才进货。客服回答商品正在采购，请用户明后天关注物流更新信息。
用户询问快递今天能否送到。客服查询后回答明天下午会送达。用户因明天上午需要一个月才能再回来。客户想催一个快递或者到大连了可以告诉自己去取。
用户购买的电脑申请退货，已经重新下单。客服回答需要用户送到自提点。
用户询问上午所购奶粉还没收到，下午就降价，能否退差价。客服查询后回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价格]，差价[金额]原返。
用户询问订单什么时候能发货。客服回答用户商品所在库房处于缺货状态，预计需[数字]-[数]个工作日给用户催促有货第一时间安排发货并表示有货后会第一期联系用户。
用户要求退款。客服回答用户已经申请售后了，并告知用户售后审核人员会联系用户处理。
用户询问手机号不用了，但京东号上不去了。客服回答会在今天[时间]前给用户回电，如果是今天{数字]前反馈的问题，会在明天回电。
用户询问能否将发票开成办公司。客服回复可以开具电子发票打印邮寄。用户表示之前购买的鼠标类别是办公用品，不能开成公司用品。
用户询问发票是否快递到达。客服告知用户配送员姓名及电话。
用户想要解绑定的手机号。客服帮用户申请专员解绑。
用户想要申请价保。客服查询后表示用户已经帮用户申请了价保，正在审核中。[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
用户询问一个订单分几个快递发货。客服查询后回答帮忙联系厂商核实，专员预计在四小时内回复复。
用户询问手机号不用了，申请售后去维修吗。客服回答只要在保修期以内，在申请维修的时候填上门取件就可以了。用户表示手机不用，询问如果手机充了是否也能维修。客户回答申请的是原返，并告知客户已申请成功[数字]
用户询问该订单何时配送。客服回答预计今天或者明天配送到，并且升级专员客服处理，会在明天中午[时间]联系用户处理。
用户希望修改订单的配送时间。客服告知商品页面选择预计送到时间就行。用户询问是否可以修改配送地址。客服
用户提供商品链接，询问订单是否发出。客服回答商品还未发出，需要等用户的订单完成之后才可以申请价保。用户询问是否只要订单订单结束了，他联系保价是否可以取消。客户回答是的，并帮助用户记录，等待订单完
用户想要退掉运费。客服查询后回答水是京东自营的。用户询问能否把酸奶和水的订单合并退给运费不合并。客户想让客服把酸辣一起包邮。客服
用户表示自己发现实体店是益生元，询问何时有货。客服告知用户商品适合[数字]-[数]岁]岁，无法确定具体的到货时间，建议用户后期关注商品页面。
用户要求跟采销核实。客服回答会在[数字]小时内回电。
用户跟店家的保修服务重新，两年跟店商品都合了两年，询问如何保修。客服回答保险服务是无法单独退货的，在返修退换货里，等待售后处理即可。
商家询问男装的招商电话打不了客服电话，怎么操作男装。客服回答更换一级类目前的话就是需要补交的。商家表示自己现在经营箱包，询问是否还需要做什么。客户回答保证金比您的类目高会很长，不需要缴纳。
用户询问使用礼品卡余额是否原路返回。客服回答会原路返
用户询问是否可以申请价保。客服查询后回复目前未降价，等待降价时用户自行申请。用户希望客服帮助申请保价。客户回答在手机端首页点击价格保护--申请即可，如果自己申请不成功，建议用户再联系客服。
用户询问订单忘记开增票是否可以补开。客服回复可以在订单完成，发票开具之日起[数字]天内可以修改，需要增票资质通过，时效内可修改一次。
用户反映购买的电饭煲少发了电源线。客服申请售后服务单，并告知预计审核处理时间。用户询问退货审核需要多久能审核完。客户回答上午来取货，并且京东快递人员会过来。
用户询问昨天订购的三台空调，商品页面反应要从外地调货是什么情况。客服回答是的。
用户希望尽快收货。客服回答商品到达站点后物流信息中会更新快递电话。
用户反馈商品昨天货才到今天就降价了，希望申请价格保护。客服建议用户在手机端和电脑端价保的方式。用户询问从我收到货开始多长时间可以申请。
用户表示自己购买的手机号有问题，要求留下座机号。客服回复会将记录联系方式，请用户保持手机畅通。
用户因为分拣错误导致物流问题，询问如何处理。客服联系站点后回复，明日上午会送至用户手中，物流需要延迟，预计明天上午送达。
用户反映商品没有内存卡。客服询问用户商品是否自带内存，并表示明天将电话联系用户。
用户询问更改公司的税号。客服回答需要用户提供需要更改的信息。用户表示自己修改在纳税人识别码，不能修改，并询问是否可以修改内容全部提供的内容。客户告知用户需要在发票上哪些内容，并为用户申请更改，预计一个
用户询问朋友代付的订单取消，退款退到哪里。客服回答退款原返，在线支付后就可以办理退款。
用户询问地址搞错了怎么办。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议用户自行重新下单。用户申请了退款，询问为什么有个退不了。客户回答取消订单后，告知最晚到账[数字]个工作日。
