用户询问改密码除手机验证外的其他方法。客服让用户提供号码，交给专员回电解决。用户询问密码登录后，怎样可以不用手机号验证。客服帮助反馈给专员。用户询问不验证是否可以买东西。客服请用户耐心等待。
用户询问订单为什么四周都没送到。客服表示现在联系不到承运商，会在跟承运商核实后回复用户。
用户询问本地仓库位置在哪里，是否可以自提。客服回复不可以到仓库，可以到站点自提。用户询问自提点的位置。客服回复地址。
用户询问商品是否支持流媒体后视镜。客服表示不支持。用户询问音乐是否支持蓝牙发射。客服表示不可以。用户询问是否需要插流量卡。客服表示需要。用户询问s[数字]是否有后摄。客服表示如果购买后视镜套装是有的。用户表示后视镜套装更便宜。客服表示价格已经很优惠了。
用户想要修改发票单位。客服表示用户可以留下信息，在订单完成后帮助用户完成修改。用户询问忘记使用优惠券，是否还能补上。客服表示已经下单的商品不能再使用优惠券了。
用户有个快递转京东配送了，希望可以查询一下发往的地址。客服查询后告知物流信息。用户询问是否查到了快递是从亦庄发到海淀。客服表示看不到具体的地址，只能看到是北京常乐站给配送的。
用户询问买避孕套快递包装是否看得出来。客服回答看不到的，包装外面有塑料打包带。用户询问拿快递的时候那个快递单是否能看到买的是避孕套。客服回答看不到的。
用户询问行车记录仪是否有内存卡，需不需要购买。客服回答行车记录仪没有内存卡，需要购买。用户询问安装类型自己装如何选择。客服回答选择无需安装。用户询问电子狗不用时候是否可以关闭。客服回答可以。用户询问sd卡有什么要求和套餐送的卡是什么。客服推荐内存卡品牌。
用户表示昨天找客服，到现在都没有收到信息。客服与用户沟通后回复已经为您反馈专员催促，会尽快处理。用户希望客服提供专员号码，想要自己联系。客服表示无能为力，只能帮助催促。
用户请求修改地址。客服回复不能修改。
商家询问在哪里可以看到店铺的开店时间。客服让商家提供商家id后，告知时间为[日期]。商家询问现在是否可以开通新类目。客服回答类目可以申请，审核需要以招商部门为准。
用户表示购买了三箱纯牛奶，但由于一箱损坏只送了二箱，询问是否应该补发。客服回答这边会赔付用户相应的价格然后用户重新下单。用户询问怎么赔付。客服表示由配送去给用户赔偿。
用户询问秒杀商品的价格。客服告知相应价格。用户询问明天的秒杀价格。客服回答以商品页面为主，无法提前查询。用户询问商品降价能否退差价。客服告知可以申请价保。用户询问秒杀商品是否也可以申请价保。客服表示需要用户秒杀到或者自行申请。用户询问手机能否无理由退货。客服表示肯定。用户表示小米客服说不可以。客服让用户查看商品界面。
用户希望修改发票信息。客服表示订单完成不能修改，建议用户取消订单或等订单完成后修改。用户询问重新下单之前使用的e卡是否还可以使用。客服回答e卡是原路返回的，可以继续使用。用户询问订单完成是否指的是发货之后。客服回答指的是确认收货后。用户询问订单完成后修改是否指的是收货之后商家重新寄来发票。客服回答纸质发票是需要寄回原处然后重新开具。用户询问当前订单是否直接申请退款再重新下单就可以了。客服回答是的，e卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。
用户反映包裹里没有插销，其他三件都收到了。客服询问用户商品包装是否完整，在用户回答包装完整，其他东西都有，缺少一个插销后回答给予补发，走京东给用户配送。
用户询问拼团买的包包明天是否可以到货。客服回答是的。
用户询问他的订单为什么没有派送。客服帮助用户查询订单信息。用户询问他的快递能否早点派送。客服回答帮助用户通知站点尽快派送，但表示第三方的快递正常时效为[数字]天。
用户询问订单怎么取消了，并表示自己好像没动，希望加上赠品。客服表示是用户自己取消的订单，建议用户重新下单。
用户表示买的儿童座椅降价了。客服建议用户拍下新订单但不支付，核对后返回用户差价，商量后以京豆的形式退回。用户表示取消新下的订单。客服帮助用户作废优惠券，申请价格保护。
用户请求重新开发票，并想要纸质发票。客服回应需要提供税号以及内容，并帮助用户开具发票，回应用户只可以开具电子发票。用户表示可以开电子发票。客服表示好的。
用户询问面包为何还没发货。客服表示订单中的面包没有现货，所以无法发货，并帮用户操作了有货先发，并表示订单预计在[数字]月[数字]日送达，其他的预计在明天送达。用户询问为何物流时间和购买时的申明不一样。客服表示因为用户购买时有个商品是没有现货的。
用户询问商品是否可以四天内送达，以免耽误朋友的生日。客服向用户回复商品正在出库。
用户询问申请退换货处理了没有。客服查询后告知稍后会有售后致电核实退款。
用户反应在京东买的鞋子，没有收到商品就显示签收。客服表示可以联系一下快递师傅进行询问。
用户询问手机已经到售后，新手机什么时候给发货。客服回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会成换货的，到时用户的京东账户内会有换新订单。用户希望加急发货。客服回答这边为用户反馈备注催促下，会尽快处理。
用户表示快递是发往山西[地址]。客服查询后回答商品在济南的仓库，从济南发出的。用户询问今天到能到吗。客服回答商家承诺了的话，正常是可以的，但是大促期间可能会延误，还请保持电话畅通等待快递电话。用户询问买的是川味，怎么从济南[地址]发货而不是重庆。客服回答大促期间可能是在其他库房发过来的。
商家询问未到订单的具体位置。客服回答已反馈，可以留下联系方式以便稍后告知。商家询问另一个订单是否已到达。客服回答已到达。
用户觉得奶粉的快递慢询问是否可以退货。客服告知用户订单已发往境内，建议用户先联系商家。
用户希望尽快发货。客服表示抱歉并且答应会加紧采购，保证尽快收到商品。
用户说买给朋友的订单，显示签收了，但是朋友没有接到电话并且联系不到快递员。客服询问是否是快递员联系不上，会把信息反馈到站点，让站长安排配送员核实。
用户询问拼团操作失误是否需要重新下单。客服回答需要申请退款。用户申请不了退款。客服帮助取消。用户询问钱退到了哪里。客服回答金额已经原返。
用户询问订单退款是否到账。客服回答退款已经完成时直接恢复白条额度。用户询问是否可以再按照之前的金额购买。客服表示之前的白条支付有礼退款后不再保有。
用户询问纸质的发票怎么开。客服回答提交订单的时候可以填写发票信息。并提供发票开具流程，让用户开具专票即可。用户询问订单的企业发票操作是否正确。客服回答是正确的，订单完成后[数字]个工作日开具寄出。用户询问询问专票的快递单会给自己。客服回答是的。
用户希望修改收货地址。客服通过了解用户无法按照流程修改后，回答修改不了的，相距不远的话，可以到时和配送师傅协商。用户询问如果不能修改是否可以退货。客服回答订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货的。用户表示希望有货先发。客服帮助拆分订单。
用户询问长春分拨中心电话。客服回答稍等并查询。用户询问商品是否可以自取。客服回答商品可以自取但还没有到达站点。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。客服回答用户的发票抬头是个人。用户询问怎么申请修改。客服记录公司抬头后回答发票开具出来会帮助用户修改以及修改后回短信通知用户。
用户咨询订单的退货地址。客服回复送到自提点即可。用户希望自己寄出。客服回复需要更改售后。用户说不更改。客服回复会以短信形式通知。
用户询问是否要下载安装程序以及安装好后是否需要设置。客服回应这款商品是有驱动的并且可以根据需要进行设置。
用户询问商品为何一直没有发货。客服帮助用户确认了收货日期为[数字]月[数字]日。
用户询问客服为什么快递还没有来取货以及地址问题。客服咨询后告知用户订单属于超时未取件需要与配送方核实。
用户询问为什么还没有物流信息。客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天。用户询问两个一样的订单为什么后订的确认收货时间了之前订的还在调拨。客服要求提供订单后回复订单根据所在区域内的仓库陆续发出。
用户询问订单的价保问题。客服查询订单后，要求用户取消新订单，并通知了用户价保的差价返还途径。
用户询问这款显示器的保修时间。客服回答质保时间是一年，超过一年需要去当地维修。
用户查询订单想清关。客服查询并核实完毕后回复这边帮您补录，如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单。
用户询问如果商品活动降价是否包含在价保内，并查询购买的商品是否在价保范围。客服回答符合规范要求就会进行价保，用户购买的商品没有在价保范围。
用户希望修正误操作，取消订单但不取消赠品。客服回复可以根据后续情况具体处理。用户询问主产品收到，是否可以补赠品。客服表示可以。
用户询问商品发票信息选错之后是否可以修改。客服表示发票已经开具，需要升级专员处理。
用户询问自己看中的商品是否支持手机遥控。客服表示可以，可以在手机app上远程控制。用户询问三十元的那款产品是否可以。客服表示可以，支持京东微联app。
用户因为要纸质发票想重新下单。客服查询后回答纸质发票最后也是开电子发票。
用户询问商品是否为上门安装。客服表示是的。
用户表示订单换不了货想退货但提交售后退货不成功。客服确定用户退货方式是银行卡后帮助用户重新提交售后服务单以及告知用户还需要等待售后人员审核。
用户请求修改送货地址。客服回应不可以更改跨市地址。用户表示不更改地址了。客服表示抱歉。
用户询问夏普电视不是需要的型号，退货需不需要承担邮费。客服查询后回答用户相应的费用。
用户提出换货要求。客服回复为用户备注换货处理。用户询问何时发货。客服回复[数字]天内处理。
用户询问在京东上购买的家电能否提前一天送货。客服联系配送修改了配送时间。
用户询问订单能否今天送达。客服告知订单预计到达日期。
用户表示需要查询手机号码下面有几个账号。客服表示可以查询并告知只显示一个账号。用户询问能否提供截图。客服表示不能。
用户购买的产品主板装好了但发现型号不对，询问能否退货。客服回答商品支持七天无理由退货，在不影响二次销售的情况下可以退货。用户询问不影响二次销售是指什么，不确定自己的情况是否符合。客服回答可以先帮忙申请售后，请用户后期关注一下审核意见。
用户订单改错了，咨询能否修改订单。客服回答为保护订单信息安全无权修改，可以和配送协商解决。
用户的订单降价了但是没办法申请价保。客服询问后为之申请发现并没有降价。
用户表示没收到货但显示签收。客服回答帮忙联系站核实。
用户询问商品首次使用需要什么操作。客服表示可以在商品页面咨询一下商品客服为其解答。用户表示昨天才下的单今天就降价。客服在记录订单号后帮用户提交了价保。用户询问价保什么时候退款。客户给出了储蓄卡、信用卡和白条的到账时间。
用户询问购买的商品自己没有退，却显示退回去了。客服回答订单已经取消了，退款也完成了。用户询问还能不能收货。客服回答可以联系一下配送。
用户询问开增票是否需要认证。客服回答需要增票资质审核的。用户反映他之前认证了一个公司，现在是否还可以绑定另一个公司。客服回答不可以了，一个账户只能有一个增票资质。用户询问需要提交哪些资料。客服回答我的京东-账号设置-增票资质-填写即可。
用户申请了退货退款，询问客服应该怎么退货。客服回复商品已经在配送得知用户还没收到货，告知用户拒收即可。用户询问是否需要签字以及如何拒收。客服回复签字就表示签收了，建议用户可以在配送人员联系他时表示不要商品了。用户表示快递员不知道如何退回商品。客服回复用户可以签收后申请售后退货。
用户希望修改配送地址。客服推荐用户联系配送员。
用户询问赠品可否换成蓝色。客服回答赠品为指定赠送，无法修改。
用户表示购买的商品有两箱货，可只收到一箱，且只显示一个单号。客服表示两个商品是一个单号但不是一起发送，另一个正在运输中。
用户因忘记使用优惠券想取消订单。客服告知用户可再购买一次，然后新旧订单可补差价，并教用户操作方法。用户表示不想多买，想取消订单后再次购买。客服帮忙取消订单，申请退款。
用户咨询电子发票可否改成纸质发票。客服回答可以并帮助反馈到专员处理。
用户询问如何修改上门换货时间。客服回答配送上门换货时会打电话给用户。用户询问能否备注上门换货在晚上[数字]点。客服回答不可以。用户提出把坏的货物放在京东代收店，配送员把换新货物放在代收店。客服回答可以帮忙联系配送员。
用户询问其之前可在京东上购买冷饮，现为何崇明地区的冷饮全部显示不销售。客服回答因害怕商品送到时已经融化，并且告知用户该地区正在开发新的仓库。用户询问何时可以购买。客服回答依据仓库开发计划。用户在何处可以反映此问题且用户表示其前两个星期均可买到其常买的冷饮。客服回答只是该商品不支持购买，其他冷饮均可购买；并告知用户是看仓库发货且上海的仓库无货所以不支持销售。
用户询问能否追评。客服表示可以。用户表示产品不能接u盘和其他设备。客服建议协商赔付处理，让用户重新购买一个，赔付一半价格。用户询问是否需要买同家同款。客服表示任意购买。用户询问如何使用退款。客服表示下单使用余额即可。
用户表示电池质量太次。客服表示产品享受三包服务，一年质保。用户表示可以售后换新吗。客服表示可以。用户询问维修快递费谁出。客服表示质量问题导致的快递费由京东承担。用户表示需要怎么维修处理。客服表示需要售后检测为准。
用户在退款之前申请换货，但系统已经退款，询问怎样申请换货。客服询问订单编号后为用户联系售后人员，并为用户提供服务单页换货流程。用户希望联系厂家确认产品音质问题。客服表示用户可以搜索平台搜索找厂家电话联系厂家。用户询问七天内退货要收取件费吗。客服表示，商品质量问题不用用户支付费用，非商品质量问题是用户支付费用。用户询问怎样确定商品是否有质量问题。客服表示质量问题，需用户提交售后，并在售后申请里说明情况，以最后审核结果为准。
用户询问为何上门检测现在还没有联系他，该怎办。客服向用户确认到现在依然没人来后表示会反馈专员处理，并询问了用户个人信息。用户询问今天能否回电。客服表示会在明天[数字]之前回电。
用户购买的电视在保价期间内降价了，向客服申请价格保护。客服查询后表示，取消新订单，系统会退差价。用户询问差价，退款方式。客服表示，经系统审核通过后，差价一般原路返还，后期商品降价也可在京东电脑端查询，并提供详细操作流程。
用户询问纠纷单的进度。客服回答下午升级到了专员处理。
用户询问订单拍错数量应该怎么办。客服回复可以补发一件，补发成功会短信通知用户。用户询问今天是否可以弄好。客服表示一般明天会有运单号。
用户要求修改订单地址。客服表示由于修改的地方跨区了所以不能修改订单地址。用户询问安装能否更改地址。客服表示安装师傅会跟用户确认，安装服务是跟随商品的，所以能够更换地址。
商家询问物流单号。客服回答vc[数字][数字]。
用户希望再次询问之前的问题。客服向用户确认是否是更换手机号的问题。用户希望找回非注册完成账户的订单，并取消这个订单。客服回答帮助用户升级专员专门处理，并记录了用户的手机号，并说明了反馈的最迟时间。
用户询问购买的微波炉是否可以送货上门。客服回复可以。
用户询问热水器能否预约周二安装。客服表示热水器的安装由厂家负责，需要用户拨打厂家售后热线。
用户询问商品是否是京东自营。客服表示是的。用户询问送到成都市区的到货时间。客服回答清关发货和送达的时间。用户询问售后信息。客服表示有质量问题可以退货，否则不行，也没有其他质保。用户询问商品产地。客服回答是墨西哥。用户询问耳套数量。客服告知有[数字]个。用户询问下午是否打八折。客服表示无法提前知道活动信息。
用户询问此订单是否退回。客服表示没有退回，已转三方邮政。用户询问邮政单号。客服告知单号[数字]。
用户询问是否为京东配送。客服回答是由京东发货。用户询问由谁配送。客服回答会安排师傅送货。
用户询问空调安装时间。客服向用户预约安装日期。
用户表示商家已经超时发货，询问该订单有没有申请京券补偿。客服回复货到付款的订单需订单完成[数字]天后可以申请。用户表示这两个在线支付的订单也需要申请[数字]京券。客服回复已申请，请等待审核结果。用户询问询问预计什么时候能通过到账。客服回复[数字]h内审核，通过后就可以到账。
用户询问订单发票是一起开还是单开。客服表示是开在一起的。用户询问是否可以单开。客服表示不可以，分开下单才可以。
用户催促商品派送。客服帮助用户催促快递派送。
用户询问买手表是否附带套在脖子上的挂绳及其它物品。客服回复了包装清单，并解释挂绳本店没有，需要单独购买。用户询问了两种相似颜色的区别，是否有图片展示，以及销量更好的是哪个。客服表示商品页面是带有图片展示的。用户询问保修时长。客服回复一年保修以及申请保修的方式。用户询问能否在直营店进行维修。客服回复只能在页面申请售后进行寄回维修。用户询问是否需要另外付费。客服回复在商品质量问题的情况下是不需要收取维修费用。
用户反映没有接到客服电话。客服回答周一向用户发送质检，发送了短信。用户要求核实清楚是同一批次的质检报告。客服回复好的。用户询问客服下班时间和轮班时间。客服回答[数字]点但是因为要处理客户问题，一般都要[数字]点才可以回去。用户询问客服上班时间。客服回答排班不一样。
用户咨询商品是否有现货。客服表示有一个采购中。用户要求分开发货。客服回答已经操作。
商家想要客服发下他们的的邀评语，参考下。客服回答亲爱哒，来都来了，用您发财的小手给我个评价嘛，谢谢您呢。商家询问还有[数字]个星星要点的呢。客服表示这个是商家自行设置就可以。
用户最新下的订单联系电话需要修改一下。客服回答下单后系统处理订单，客服无法修改信息，并帮助告知站点，建议用户后期提前电话联系配送员。用户询问人工几点下班，帮忙联系一下留的联系人。客服回答[数字]小时，用户客气了。
用户询问发票的邮寄地址填错了该如何修改。客服表示可以在账户设置里面设置发票邮寄地址。用户询问购买多个商品是否可以优惠。客服表示不能。用户询问是否可以取消订单。客服表示可以。用户询问多个订单是否可以一起开发票。客服表示需要一起下单才可以。
商家想要再次发送被拒收的货物。客服回答可以尝试在商家系统操作。商家询问能否重新寄件再让用户选择确认收货。客服回答不可以，并建议让用户重新下单。
用户询问购买的笔记本突然降价是否可以返差价。客服帮助申请退回差价。用户询问差价返回方式。客服回答是微信零钱。
用户询问给他[数字]元余额补贴什么时候给，周日说[数字]-[数字]个工作日到账，现在都周五了。客服询问用户的订单号后表示已经配了。用户询问怎么查哪里可以查到。客服询问余额里是否有后得知没有，然后告知用户在小金库里，下载一个京东金融app就可以了。
用户询问电脑换货，电线是否要包一起。客服回答可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+主机电源线+纸质附件。用户询问师傅是否会核对信息。客服回答配送会与用户核实。用户询问换的电脑是没拆封的新机，还是维修好的旧电脑。客服回答京东是有承诺的，会是新机。
用户只有一部手机两个帐户，询问前一个帐号能否消户，让手机号码能再使用。客服给出建议并给出账户注销须知和账户注销的链接同时回复注销可点击链接。用户想确认账号是否买过商品。客服表示[数字]需要与用户绑定手机号验证。
用户表示本来要修的电视突然好了，想取消服务订单。客服回复好的。
用户询问为什么话费没有充上。客服表示充值号码所在渠道延迟。用户使用白条充值，询问退款时长。客服表示在一个工作日内恢复额度。用户询问如何评价。客服告知点击右下角+号。
用户询问购买的商品产生了差价怎么办。客服回答已经申请价保了，差价[数字]元金额会返回。用户询问什么时候能收到退款。客服了解到用户订单是使用信用卡支付后表示最迟[数字]-[数字]5工作日退回。
用户表示商品比昨天便宜，申请补差价。客服建议用户提供一个新的一样的订单后帮助用户申请了退款并原返。
用户表示电子发票不具有效力，导致电动车不能上牌。客服回答可以开具增票，并在确认客户资质后帮助客户申请增票。用户表示车管所要求加盖财务专用章。客服表示好的。
用户询问商品正在派送，是否能直接退货。客服回答，配送退货。用户询问已经显示退货是否还会派送，能否直接联系快递让快递不配送订单中的拖鞋。客服回应拖鞋不会配送。
用户需要退货，已发起申请。客服要求用户提供订单编号以供查询，同意退货申请。用户询问是否可以不收费用。客服回复费用是后期退款时扣除，并建议赠送给用户京豆。
用户咨询是否有价保。客服回答正在帮忙提交订单并给用户建议重新购买同样的商品，不要付款。用户询问如何返还，怎样才能看出来返还了。客服回答在查询订单详情之后可以看出来并且款项是原返的。用户询问什么时候能退款。客服回答退款完成后，[数字]个工作日左右。
商家询问京东客服能否修改订单的收货地址。客服表示只能帮忙备注正确的地址，不能保证修改地址成功。
商家询问vc[数字]的快递在哪里。客服回复称在站点。商家询问能否让站点再派送。客服回复称因为已经拒收不可以配送，站点今天会操作换单。
用户现在看到有一个优惠券，询问是否可以申请价保。客服向用户确认他不能使用优惠券。
用户表示自己的联系电话填写错误。客服在记录单号后表示会联系站点修改。
用户表示货物夸大宣传，希望退货。客服告知退货流程。用户询问拆下来装好寄到哪里。客服回答申请之后会有人联系。
用户反映已经极速退款，但是商品包装没有说明书说今天给他回复解决，但是还没有收到信息，询问是否能退。客服帮忙查看与用户确认购买的商品后，得知物流的已经联系他退货，然后回答可以退货的，并帮用户看了售后。
用户询问维修商品是否为取件维修，并要求客服帮忙备注附件不齐。客服回答是，并帮助用户备注。
商家表示客户需要发票但忘记点击了，询问能否增加发票。n。
用户想要退货，但用户地址离自提点较远，询问客服有哪些返回方式。客服回答用户可以选择京东取件或者自行寄回。用户询问自行寄回是否是将货物寄回到货物的发件地址。客服表示需要售后修改地址。用户请求客服帮忙联系京东取件。客服帮忙申请京东取件费用，并告知取件费用为[数字]元，预计[数字]个工作日内联系用户取件。
用户反映订单没预约通就延期。客服回答建议给一个备用的联系方式。用户询问明天能不能送到。客服回答预约到了[数字]号。用户询问安装日期是不是一般都是比收货日期晚一天。客服回答是的。用户想要联系[数字]这个号码。客服回答都留了。
用户询问昨天下单一直没发货是否是没货。客服回答有货，商品已经在派送中。用户询问怎么看不见物流。客服回答已经和商家进行了核实，订单已经在配送中。
用户表示退货时京东快递上门取走了两件，但只退了一件的钱，询问原因。n。
用户询问该商品是否带有托盘。客服在查询后表示只有一个硬盘。
用户询问如何补差价。客服让用户提交新订单，帮助申请价保。用户询问差价返还到哪里。客服表示是原返支付账户中。用户询问旧订单如何处理。客服告知旧订单完成后会自动补差价，不需要用户再申请。
用户询问昨天申请那个电饼铛的，收货那个哥没拿，说再申请次是什么意思。客服回复[数字]时内重新下发上取件。用户询问是否是客服那里处理就好了。客服回复已经重新下发了。
用户表示订单中的手撕面包没有收到。客服回答已经发货，有两个包裹，应该在快递站，请用户耐心等待一下。用户询问快递站是否有三只松鼠的包装盒。客服回答无法告知，要用户问快递站那边。
用户询问专票是哪里开具的。客服回答第三方发票由商家开具，自营的订单由京东提供。
用户表示有个支架有问题，询问如何申请换货。客服告知换货申请路径和进度查询路径。
用户询问快递手机号可以更改吗。客服记录用户新号码后表示快递到站点帮忙和派送员联系。
用户询问商品物流信息。客服回答商品属于商家，目前还未发货。用户询问能否退货。客服建议用户联系购买平台，并回答未收到商品。用户对购买平台提出疑义。客服回答京东只负责运输，并建议用户咨询购买的商家。
用户询问购买的生鲜水饺是否能用箱子打包。客服回答是放在保温箱里送达的。
用户询问发票有没有开。客服表示目前没有但会与财务联系并在四小时内给用户回电。
用户拍两了两件商品，退款后面的一件。客服回答商品已经出库可以直接拒收。用户询问可否直接拦截未出库的商品，自己签收已出库商品。客服回答先拦截出库商品，若拦截不成功用户可拒收。
用户申请保价。客服建议用户提交地址商品数量一致的新订单后为用户申请保价成功，并表示差价在[数字]小时之内原返。
用户询问没收到[数字]mm夹子是不是漏发了。客服确认商品信息。用户表示找到了，然后询问发票怎样寄。客服回答发票是[数字]个工作日内单独寄出的。
用户询问其商品与其他商品一起购买无法单独取消，但由于地址选错，昨天拒绝签收，是否可以重新改派一下。客服确认用户其他商品还未签收，因活动需要取消只能全单取消，且地址跨市无法修改，建议取消订单重新下单。
用户表示快递显示签收未收到需要核实。客服回复请留下联系方式，核实后站点会联系顾客处理。
用户询问格力电话告知用户下午收货，且安装人员下午到，询问多久收到货。客服先查询错物流信息后，告知用户其订单正在派送，预计下午送达。
用户询问订单退货审核情况并询问是否需要联系商家。客服回复商家正在审核并告知用户不需要联系商家。用户表示他有plus会员，询问退款是否需要扣除运费。客服回复plus会员不需要运费。用户询问不是会员送货时顺便取货是否需要运费。客服回复需要运费。
用户询问屏幕刷新率是否为[数字]hz。客服回答是的。用户询问最大刷新率是否可以设置为[数字]。客服回答不能。
用户申请催一下售后。客服回答会去催处理人。用户询问是快递到付还是上门取件。客服回答需要垫付发货，如果存在质量问题会有邮费补偿，并告知补偿标准。
用户询问订单之前是否配送了，以及请师傅再送一次。客服确认收件人号码后，通知站点再送一次。
用户需要开一份增值税专票。客服为用户反馈财务核实后可以按照您京东账号里面的资质开具。
用户表示文曲星坏了询问如何申请售后。客服回答可以在完成的订单号申请售后。
用户忘记了企业账户的密码。客服回复可以帮助升级到专员处理。
用户询问是否可以重开增专票。客服回复可以，提供正确抬头及税号可以为用户反馈财务修改。
用户询问为何购买的牛奶到货后没有给他发送任何信息但是显示已经确认收货，想知道放到了哪里。客服在了解到用户订单号以及配送师傅未联系过用户后，告知用户会联系配送部门处理，并会在[数字]小时内电话联系用户。
商家反映用户申请售后上门取件退回后，退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新。客服回答物流停滞。商家询问物流信息为什么一直不更新。客服回答会有专员回电客户处理。
用户想要绑定银行卡。客服回答只支持绑定国内银行卡。用户询问国外驻国内银行办理的银行卡能否使用。客服回答系统目前支持的国外支付方式。用户询问微信如何支付。客服告知用户具体操作步骤。用户询问是否所有商家都开具发票，何时开具。客服回答只开电子发票，而且包裹确认收货后才能开具。
用户询问订单锁定。客服查询后确认手机号码是否正确，解释之前没有联系到该用户，并且地址不详无法发货。用户无法取消订单。客服帮忙取消并建议用户选择正确地址下单。
用户想确认收货地址。客服回答广东[地址]。用户想更改收货地址。客服回答无法更改，如果您新地址和您订单地址距离就近可以更改。用户希望客服帮忙联系。客服联系站点后回答告知了，并为您跳转到附近站点。
用户询问商品安装如何收费及是否可以上门安装。客服回复安装服务需要单独下单，到门店使用消费码进行安装。用户询问商品是否已经配有sd卡。客服回复sd卡需要单独购买，并提供了sd卡的类型。
用户咨询是否可以取消订单。客服回答若没有收货则可以取消，申请退款即可。
用户买错了，想要取消订单，改成尿不湿。客服回答无法取消订单。用户询问如何处理。客服回答可以拒收。用户询问拒收后的流程。客服告知用户拒收流程。用户询问退款周期。客服告知需要等商品返回备件库再操作退款，预计为从拒签开始算后的[数字]天。用户询问目前配送中途是否可以操作不再配送。客服表示还没有到站点中途无法拦截。
用户表示换绑手机号之前跟客服联系过，并发送过邮箱。客服因转接线路繁忙未转接成功，所以自己给用户沟通升级并回复[数字]小时内会有人给您回电。用户询问能不能今天就回电处理。客服回复实在是不好意思，由于转接线路繁忙未能转接成功。用户希望升级专员处理。客服回复已升级。
用户希望催订单纠纷的进度。客服已联系了专员处理。用户已拒收快递，但专员还未退款。客服解释退款流程。用户拒收快递并希望商家出往返运费。客服确定是商家责任，商家等退回商品后会处理退款。
用户想查询订单什么时候发货。客服回答是[数字]号送达。用户询问为何时间一直换，之间说是[数字]号。客服回答未能与用户取得联系，建议用户保持电话畅通。用户反馈未接到师傅的电话。客服回答帮用户安排在[数字]号，师傅今天会与用户联系。
用户表示手机充电时特别烫。客服回应用户可以去线下检测，如果商品存在质量问题且影响正常使用，可以申请退货。
用户昨天收到的冷饮全化了，拒收之后订单售后还在申请中，想要客服帮忙审核退款。客服表示会与站点沟通审核退款，告知用户退款到账需要[数字]-[数字]个工作日。
用户咨询白条是否可以延期还款。客服提供金融客服的链接。
用户询问秒杀买的物品没有发货但是误点了确认收货该怎办。客服和用户确认订单以及了解到商家已联系过用户说没货后表示会联系商家进行处理。
用户查询订单、询问能否看到跟其他客服人员聊天记录。客服回答可以的，查询到有专员联系用户。用户询问能否通过平台联系。客服回答帮用户留言在方便时候给用户联系。
用户询问商品今天能否送到。客服回答订单物流正常，正准备发往广州黄埔，具体详细的快递物流信息可以在快递[数字]查看。
商家询问客服为何京麦不能导入商品。客服回答京麦专业已下班，帮卖家升级为回电处理。
用户询问这个显示器能不能和xps[数字]连接。客服查询后回答可以。用户询问这个显示器是否可以帮忙校色。客服回答出厂是校准过颜色的。用户询问这款产品是否会降价。客服回答产品活动信息无法提前得知。用户询问这款产品是否可以保价和怎么保价。客服回答商品完成内可以去京东客服申请价保。
用户询问为什么订单显示已取消并且没有退款。客服确认订单后回答因为订单未付款。
用户询问工作鞋属于哪个类别的。客服回复店铺每年的资费标准请参考目录。顾客想找到鞋的品名。客服说没有具体的目录。用户希望帮查一下是否为优工。客服表示是优工的。
用户退款出现错误，询问退款方式。客服确认用户的问题并为客户申请退款，操作之后告知用户退款到账时间。
用户询问购买的空调柜今天能否到货以及能否今天安装。客服回答到货时间以物流信息为准，送货师傅不会安装。
用户因自身原因想要退货。客服表示可以退货但需要承担运费。用户要求办理退换无忧服务。客服帮忙办理并安排上门取件。
用户说买的菜，限时达，其他东西同时下的单，也都从成都青白分拣中心发出，其他都到了，它们还没到。客服回答升级专员处理。用户询问专员处理是什么意思。客服回答专员会给个满意的答复的。用户询问是否有绵阳中转站电话，或者没配送到绵阳，自己拿。客服向用户确认是否自提后提供了[电话]。
用户询问发票信息填写错误是否可以重新开发票。客服询问了订单号并帮助修改发票信息。
用户想退货换成大马桶。客服确认商品完好后帮助用户申请退货服务单。用户询问退货发到哪里，运费是多少，何时来取。客服告知用户有专员回电，运费是[数字]元。
用户询问手机申请售后为什么要付快递费。客服回答手机寄回厂家费用是用户出，从厂家寄给用户的费用是厂家付。用户询问订单申请返修了但是手机号换了，询问客服能不能处理。客服回答订单在处理中，问题可以解决。用户表示回来的手机号也要写成新的。客服表示好的。
用户询问秒杀降价是否可以保价。客服回答商品收到后[数字]天内产生的实际支付金额降价都可以。用户申请保价。客服回答已通过系统申请。用户询问退回哪里。客服回答原路退回。用户询问为何收到提示但未收到退款。客服回答退款周期预计是[数字]-[数字]个工作日。
用户想要查询自己是否为pius会员。客服查询后回答不是。用户询问是否需要实名认证通过才可以。客服回答是的。用户询问认证通过时间。客服回答很快。
用户希望退货。客服与用户沟通后回答可帮用户提交七天无理由退货，并告知用户到时会有客服联系他。用户询问是否自己出运费。客服回答用户是会员不收费。
用户询问退款需要多久到账。客服表示已经记录用户的情况，并表示商家签收后会及时退款。
用户表示订单不是他的，订单退款没有退回卡里。客服查询完表示已原路退回，帮忙联系站点并表示核实清楚后回电。
用户要求取消订单。客服回答取消订单已提交。用户询问此订单是否能取消。客服回答此订单已到站点不一定会取消成功，建议用户后期拒收。用户申请将无法取消的恢复正常。客服回答需要等待配送回应是否同意取消订单。用户询问如果不拒收会如何。客服回答签收之后订单取消失败。
用户询问订单中买的是一套还是一个。客服表示是一个。用户询问买一套，怎么买。客服回答以搜索需要的商品，输入关键词套装。用户询问京东有没有没办法和商家沟通。客服回答击商品页面的供应商或者卖家客服就行。
用户希望自己点击取消的订单能够正常派送。客服回答没有看到系统有拦截，且派送员已经在路上了，正常签收即可。用户询问会不会一会又拦截了。客服回答已经联系站点负责人，商品能够正常派送。
用户询问快递到达时间。客服查询后回答疑似丢件。用户询问丢件如何处理。客服做升级处理交由专员核实出错环节。用户询问是否应该把已经送到的先由快递送来。客服说没有办法。
用户表示家里没人收货，想将收货时间推迟。客服称订单提交成功后不支持修改，建议与配送员沟通协商。用户询问取消订单后，使用的京券和运费券是否能返回。客服回答可以的，退款审核需要[数字]小时。
用户询问无法登录且输入在用手机号收不到验证码。客服利用用户发来的验证码并询问了个人信息后发给了用户随机密码。用户询问自己的用户名是不是asli[数字]。客服回答是asli[数字]。
用户询问取消订单后商品已出库该如何处理。客服表示系统会自动拦截，如果拦截不成功用户直接拒收即可。用户表示拍了两个商品拒收第一个。客服让用户拒收申请取消订单的商品。
用户询问是不是下雨物流就不会配送。客服查询物流之后联系站点，表示今天大雨，到站点尽量配送。用户询问快递是否已经到南京。客服表示肯定。
用户询问如何绑定京东e卡。客服询问用户是否已经绑定过，在得知没有后告知绑定新卡的方式。
用户询问商品设置[姓名]进去之后选择键在哪以及如何设置日期等。客服教给用户进入菜单的方法及如何调整时间。
用户询问小米手环开了短信跟手机来电提醒，距离手机不远，为什么经常都收不到提醒。客服回答要保持小米运动app后台的运行。
用户咨询上午[数字]多充值的话费没有到账，并向电信打电话确认没有到账记录。客服要求用户发送手机服务密码帮忙核实，随后客服表示有结果的话[数字]小时内给用户回电并询问到了用户的手机号码。用户咨询手机服务密码是京豆支付密码还是什么。客服回答是用户充值手机号码的服务密码。
商家询问新店是否可以参加京东家装节活动。客服让商家在商家后台运行群里面报名即可。商家询问报名之后需要做什么。客服表示活动报名页面上有具体说明，让商家等待即可。
用户询问因规格不对，退款的e卡钱如何退回。客服回答会原返，返还到e卡。用户询问需要多少个工作日能到账，周末是否算工作日。客服回答需要[数字]~[数字]个工作日才能到账，周末不算工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。客服回答是电子发票。用户询问发票抬头可以改吗。客服表示订单完成后才可以修改抬头。
用户询问为何他的订单被无故取消。客服回应用户的订单没有被取消，只是被拆分了。
用户询问订单是两箱，怎么只来了一箱。客服回复这边帮忙补件。
用户发票忘记填写税号，想要重新开一下。客服查询后帮助联系财务换开，预计[数字]个工作日处理时间，并表示发票换开成功后会短信告知，让用户耐心等待即可。
用户询问订单是否已经取消了。客服回答取消申请已经提交了。用户询问什么时候能审核好，是否需要拒收。客服查询后回答货物已发出，货物到达站点后，配送员会拒收，返件。用户询问什么时候能退款。客服回答等到货物返回仓库后就会退回，请耐心等待。用户询问是否不用再申请退款，就等着就行了。客服回答已经申请取消了，用户不需要再申请了，等着退款就行了。用户询问现在是否可以取消退款。客服回答不可以，订单一旦取消是无法恢复的，如果还需要此商品，可以再次下单。用户询问他现在是否可以就等着退款，其他什么也不用做。客服回答是的，并向用户详细解释了退款的流程。
用户表示商品有质量问题。客服表示用户可以自行申请退换货。用户询问是否上门取件，以及是换货还是退货。客服表示是上门取件，退货还是换货取决于用户的意愿。
用户之前开的是普通发票，需要换开增值税专用发票，资质已经上传。客服回答好的，建议用户先寄回已有发票，发票作废后财务才能处理。用户询问发票的邮寄地址。客服回答西安[地址]电话:[电话]邮编:[数字]。用户询问是否是联系客服发来的收件人电话。客服回答电话联系不上，但需要按这个收件人地址寄回。
用户询问快递什么时候到达，并询问站点客服电话。客服回答了站点客服的电话。用户表示打他们电话关机。客服请用户稍等，并重新提供了电话号码。
用户订单地址写错，询问是否可以更换收货地址。客服帮助用户更改新的收货地址。
用户表示洗面奶洗完脸很干，平衡乳用了有些蛰脸。客服表示如果使用产品发现过敏建议立即停止使用，并表示会派专员联系用户。
用户询问商品为什么不发货，预计何时到达。客服回复商品暂时缺货仍在采购中及预计到货时间，并表示到货后会加紧安排发货。
用户申请差价。客服询问原订单后表示新订单下单区域与旧订单不一致，需要所有信息一致再下新订单。
用户咨询退货和重新下单是否可以同时进行。客服回答可以。用户咨询垫付的运费是用现金。客服回答不用垫付。
用户询问是否不支持好友代付，并发送订单编号。客服与用户确认订单好后表示话费不支持。
用户询问退货了纸质增值税专票是否可以和货一起退回。客服回复可以。
用户说自己买的空调都便宜了，能否申请差价。客服让用户提供一个参考订单。用户询问什么是参考订单。客服让用户重新提交订单不付款，然后把订单取消。用户询问差价会退到哪里。客服回答会原路返还。
用户已取消订单询问现在什么情况。客服回复退款到账日期。
用户表示此商品错点了申请退款。客户表示申请后不支持恢复。用户询问退款是否成功。客服表示已拦截发货，若拦截未成功请拒收。用户询问若快递不想退款是否可以签收。客服表示可以。用户询问若快递想要退款是否可以拒签。客服表示可以。
用户询问京东家电价保如何返钱。客服回答用户下载新订单别付款，并发订单号给客服。用户询问是否可以多个订单一起办理。客服回答一个一个的办理。用户询问几点停止办理。客服回答24小时上班。
用户收到的货物不齐全，希望尽快补货。客服帮助升级专员处理，会在明天[数字]点联系。
用户查询订单快递，询问明天是否配送及是否与另一单一同配送。客服回复所查订单已到站点，明天配送，用户可与配送小哥电话联系协调配送时间，如果另一单到站的话将一同配送。
用户询问返修退换怎么做。客服回答可以帮用户申请售后换货。用户询问差价怎么返还。客服回答会返还并对用户的商品和金额做调整。用户询问地址和电话是否需要更换，和调整商品金额的时间。客服回答地址和电话不需要更换，售后审核会在明天[数字]点前联系用户。用户询问取货时间和差价是否是直接返还。客服回答需要用户预约时间，差价是售后联系用户调整。
用户咨询商品发往别的学校，不是用户的学校。客服询问用户填写的地址，并说距离不远可帮忙联系站点修改地址。用户咨询京东快递是不是物流上显示送到哪就会送到哪。客服回答是的也可以与配送员联系。用户咨询客服是否可以帮忙修改。客服回答查看不了站点。用户咨询是否是系统的问题。客服回答帮忙联系站点修改地址。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。用户询问限制条件是什么意思。客服回答秒杀价一般都是最优惠了，不敢保证是否可以用满减。用户询问有一张可叠加，全平台通用券，能否和秒杀价重叠一起使用。客服询问优惠券是否有金额限制，秒杀的价格是多少后回复以实际下单为准。
用户询问记录仪是否包含内存卡。客服回答本款记录仪带[数字]g内存卡。用户询问是否能开具单位增值税专票。客服回答可在下单页面选择开具单位增值税专票。用户询问此型号记录仪的价格可保持多久。客服回答此款记录仪近期价格不会变动，且降价可在七天内申请价保。用户询问为什么商品无法加入购物车以及这种情况下该如何保存。客服回答用户所在地无货并且会尽快补货。之后向用户了解到点击无需安装也无法加入购物车后再次表示是因为无货。用户询问某款是否包含内存卡。客服回答g[数字]不包含内存卡。
用户询问如何修改订单发票信息。客服表示订单提交后无法修改，用户可以提供信息等待客服在订单完成之后帮忙修改。
用户想要换货与商家产生纠纷。客服回答说让客户等待退款，如果还想购买就要重新下单。用户询问退款到账时间。客服回答一周内就可以。
用户表示刚买的牛奶要过期了。客服回复商品可以放心食用，可以申请生鲜京券或京豆补偿。用户同意赔偿京豆。客服帮助申请赔偿，告知[数字]小时内到账。
用户询问补发的一台音箱是否已经发货。客服回答音箱已经发货并给出配送员联系方式，建议用户联系配送员。
用户询问是否需要申请两个空调的发票。客服回答是电子发票，在收到货物以后，可以在订单里面下载。用户询问是否有纸质发票。客服回答现在已经取消了纸质的发票。用户询问保修多久。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。用户询问延保需要多少钱。客服回答延保的话，下单的时候会显示价格。
用户反映之前客服说的那个白条减十元通用券没有给他，并让客服帮忙看一下。客服回答为了更专业的处理用户的问题，建议用户联系金融客服。并提供金融白条在线客服链接pc端和m端，也可以电话咨询金融白条类专线[数字]。用户询问客服是否能帮忙转接。客服回答需要用户点击连接，并表示可以为用户转接在线处理专员。用户表示自己点的是电脑端，并询问点进去以后怎么做。客服回答咨询下金融就可以了。
用户询问快递什么时候可以到。客服回复今天下午下班之前可以到账。用户询问[数字]点前是否可以到账。客服回复具体不能保证，正常[数字]点之前可以到。
用户收到短信，但却没有买东西，想查询一下。客服查询后回答收货地址信息都是客户的。用户询问买的什么，有没有购买人信息。客服回答下单人查不到。用户询问收货地址。客服提供地址为广东[地址]。
用户表示自己的订单已经送了好几天了，要求催单。客服回答这个订单会帮忙跟进，送到站点后的第一时间就会派送。
用户询问是否可以修改配送时间。客服回应无法修改，可以和配送员协商送货时间。用户询问发票是否是货到后开，并请求帮忙看一下发票邮寄地址是否正确。客服回应增票都是订单完成后开具，如果选择集中开票，还需要点击申请开具。收票地址只有自己看到。
用户询问下单后退货一直没到账。客服查询后回复，余额形式退回，赔付预计[数字]-[数字]天到账。
用户询问购买商品降价了为什么不能申请价保。客服查询后帮助用户申请返差价。
用户要求对订单进行价保。客服让用户取消新订单，表示此订单可以价保。用户询问为何自助价保不能成功。客服表示如果下次用户自助价保不成功可以找自己来申请价保，并表示目前价保成功。
用户询问商品是否是室内听的。客服回答是的。用户询问商品是否有录音功能。客服回答没有。用户询问苹果白和珍珠白的区别。客服回答珍珠白是蓝牙的，苹果白是插线的。
用户询问是否可以提前配送。客服回应商品暂时没有到达站点，配送时间不确定，并建议用户和配送员协商，站点会尽量处理。
用户查询订单收件人信息。客服回答了订单收货人姓名电话及地址。
用户希望能够更改收货地址并提供了要更改的地址。客服回答更改地址需要提供订单编号，在收到要更改的地址后，表示系统不支持更改跨市地址，并建议用户重新下单。
用户想要申请售后。客服回答可以自己申请也可以由客服帮忙申请。
用户希望取消用白条支付的订单。客服回答订单已经取消成功。
用户表示其新办会员送的券无法使用，且需要审核询问是怎么回事。客服回答因用户经常换地址或者采购需求大导致收货地址ip不稳定订单会被取消。
用户发送订单编号并表示运输几天的快递，今天才告诉她，冰箱被压扁了，询问钱什么时候退给用户。客服回答货物将原路返回，然后会将用户所支付的金额打回用户的账上，具体时间也不是很清楚。
用户昨天凌晨下单，但一直未收到货，快递员手机关机，询问原因，要求帮忙查询订单派送时间。客服回复称帮升级专员处理，专员会尽快联系用户，请用户保持手机畅通。
用户表示申请售后的那个键盘还没有收到。客服帮助升级专员核实。
用户表示收到的货物不全。客服在向用户了解到包裹的收取方式后表示会联系配送核实具体情况后，再联系用户。
商家表示一个客户需要京东客服电话。客服回答了京东客服电话。
用户询问物流没有更新的原因，是否明天可以送达。客服回答订单还没到达站点，还在周转途中，预计[数字]月[数字]日送达。用户询问送达时间是几点钟。客服回答订单还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
用户询问实体发票遗失之后，是否还有普通电子发票。客服回复财务有发票留存件，有消息将短信通知用户。
用户要求把发票内容中商品类别修改成明细。客服回答好的，帮忙提交财务，[数字]-[数字]工作日后用户可从账户下载。
用户询问京东自营家电能否送到家。客服与用户沟通后回答可以的，并告知用户大件商品配送前会联系用户预约配送时间。
用户询问商品什么时候能送到，[数字]号要离开收货地，要求加急处理。客服查询后回答具体到达时间，无法加急。用户要求退货。客服告知用户订单取消无法恢复，并帮忙提交退货申请给商家和拦截商品。
用户询问没退款的是否需要和退款的商品一起拿走。客服回答退当初申请的货物，其他商品想退回需要继续提交服务单。用户希望客服帮忙提交服务单。客服回答售后服务单已经审核三个了，剩下的四个还在审核。用户询问是否可以把要退的货物都给快递员。客服回答配送员会有取件单，到时候以配送员说的为准。
用户说看到可以便宜，有满减，询问手机是否发货了。客服回答说查看到用户申请取消了。用户反映自己想买手机但没有领到优惠券，询问有什么办法领取。客服回答没有领到无法核实差价。用户询问订单状态。客服回答等待配送。
用户询问发票单位名称错了怎么修改。客服查询发票信息后帮助用户修改发票信息。
用户表示上门取件的地址提交修改后又变成了原来的地址。客服首先给出了配送员的联系方式，并建议用户自行联系配送员说明情况。
用户询问什么时候能签收快递。客服咨询配送员后表示一个半小时-两个小时即可送达。
用户询问订单想换颜色是需改订单还是重新下单。客服表示只能重新下单，并提示取消订单后无法恢复。用户询问取消订单，白条会还原到支付前的金额吗。客服表示肯定。
用户询问订单什么时候有货。客服回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货，到货后会尽快发货。
用户询问是否可以更改安装时间。客服表示可以更改送货时间，安装是在送货后的第二天。用户表示想周六送货周末安装。客服表示没办法预约，预约已经满了。
用户询问是否已开具今天的发票，并表示能否开成公司。客服表示可以开成公司，且今天的发票已经添加。
用户询问换货的话明天是否能到。客服回答申请后一般当天会审核的。用户询问后台可不可以操作帮忙换成退款然后用户重新下单。客服回答重新下单比较快一点。用户询问怎么修改成退款。客服回答不让师傅取件会自动取消的。用户询问是否需要再重新申请退款。客服回答拒收取件后，会自动取消服务单，再重新申请。用户询问直接取消服务单会不会比较快。客服回答如果用户页面有取消就可以取消。用户询问取消服务单是否影响用户申请退款。客服回答不影响。
用户询问需要公司转账，其下单为何没有线下汇款的汇款码页面。客服回答用户订单中有商家商品，商家不属于京东开票，建议建议分开下单分开打款。用户询问汇款是否统一汇到京东且询问付款码和汇款账户。客服确认用户不介意商家发票由商家开具，且告知用户汇款账户；后用户选择分开下单，网银在线客户备付金也是京东的。用户询问是否两单都可以汇到京东同一个账号。客服回答可以。
用户询问是否有邮政快递。客服回答配送范围内是京东快递，超过配送范围会更改其他快递。用户询问能否不要京东快递。客服回答以系统为准。
用户询问商品具体的派送时间。客服回复具体派送时间需要用户和派送员具体协商。用户表示商品不能常温储存，并希望客服告知配送明天下午四点后送货。客服表示商品采用全冷链派送，如有问题可以申请售后选择优鲜赔。
用户询问购买这种水果大概什么时候收到。客服回答下单购买后会有预计到达时间可以参考一般[数字][数字]天下午或者晚上能收到。并说用户的预计达到时间是准的。用户询问从哪里发货，配送至吉林预计[数字]月[数字]日(周一）送达，周一是否能到。客服回答，商品是在客户所在地临近的仓库发货，可加入购物车查看，显示采购的话是无货，一般第二天会有货，如果有货的话会正常发货。用户询问显示采购中是什么情况。客服回答，采购的话是正在采购，采购的商品可以下单，需要订单采购完成，一般预计[数字][姓名]左右采购完成。采购的商品都是新批次。
商家催促今天就给客户派件。客服回应已帮商家备注，可以今天派件。
用户询问商品与预期不符，退货的话，运费由谁来承担。客服回答用户可以先垫付运费，后期申请返回。用户询问确认收货再申请退货，京东是否会补偿运费。客服回答补偿运费事宜具体需要等待商家审核意见。
用户表示已经将空调退货了，而商家没有退款反而邮寄了发票。客服告知用户拒收发票。用户表示发票已经收到。客服表示用户需要将发票寄回。用户询问寄回地址以及退款时间。客服告知寄回地址并说明会在收到发票后的数日内退款。
客户的地址京东快递到不了，希望商家帮忙取消订单，但是商家申请多次都取消不了，客户电话打不通，因为长时间不解决会影响评分，商家询问客服是否可以帮助取消。客服回复商家订单需要客户自己取消，并表示自己没有权限取消，建议商家可以拨打[数字]帮助取消订单。商家表示拨打电话后没有人工服务。客服回复转[数字]再转[数字]后有人工服务。
用户询问售后订单什么时候发货。客服查询后表示商家正在审核退货商品，审核完成会更新订单号。
商家开通了后到付款需要客户编码，询问其在哪里查看。客服建议提供商家id，并为用户提供了客户编码。
用户询问运费是否有发票。客服查看后回答运费是开具发票的并且京东自营是和商品开具在一起的。
用户询问商品有问题是否可申请售后。客服确认订单后回答可以的。用户询问怎样申请售后。客服为其提供申请步骤，之后售后会审核，审核完毕之后会有电话或是短信提示。
用户询问订单填错地址，能否修改。客服询问用户订单的新地址，确认新旧地址同市后，联系配送站点修改用户的订单配送地址。
用户咨询已交话费但没到帐是什么情况。客服反馈给商家核实并告诉用户会持续跟进，几个小时之后回电告诉用户最后的情况。
用户询问订单情况。客服查询后回答会为用户升级专员处理，专员后期会与之联系。
用户希望处理退款申请。客服咨询订单后表示待商家审核*小时后如果审核结果用户不认可，可申请纠纷单处理。
用户想要修改发票抬头，并询问客服是否需要提供抬头信息。客服表示可以修改，并帮助用户申请修改。用户询问发票开出时间。客服回答[数字]-[数字]个工作日前台下载。用户询问一起下单的其他订单是否也会修改。客服询问用户是否还有其他订单需要修改。
用户询问当商品已经出库，需要开具纸质发票，是否可以取消订单再填写发票信息，或是确认收货后过几天再提供发票信息开具发票。客服回复可以帮助提交取消订单申请，也可以等待用户收货并提供发票信息后再开具发票。
用户表示新买的通电都没超过[数字]小时的手机申请维修后依旧闪屏。客服回答已经备注，会积极处理。用户表示全新手机取走时，维修单未经确认写了磨损。客服回答公司会改善服务。用户表示手机寄过来的维修单和名片上的电话打了[数字]分钟没打进去。
用户询问衣服为何不发货。客服获取正确订单号后查询到正确订单号商品是第三方商品将在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天送到。
用户询问选择返厂维修快递费由谁来出。客服回复笔记本已经购买段时间返回运费需承担，而且退换忧已过期了。用户询问显卡的问题，修不好怎么办。客服回复如需要寄回，维修家会尽量帮忙修的，能否修好家售后也不敢保证。用户询问厂家如果修不好是否是直接退回来。客服回复具体看家处理案哦若仅仅是显卡问题那么最多换个显卡。用户询问能否退到别的地方，因为[数字]多号就要去浙江了。客服回复提交返修单的时候将收获地址更改就可以了。
用户表示有个快递明天中午送到就行。客服回答配送员在送货前一般都会事先电话联系，不方便签收可直接与配送员协商。
商家询问客服热线。客服告知号码。用户询问怎么进入人工服务。客服确认对方不是第三方商家后回答商家现在已进到人工客服。用户反映在并没有支付的情况下，京东发了几条支付短信。了解短信详情后回答不清楚，要求用户提供商家id然后回复是第三方。用户询问什么第三方的。客服回答这边是自营供应商在线客服，帮忙转接第三方商家在线客服。
用户取消了商品订单，但表示如果系统取消不了可以继续发送。客服表示将帮助用户联系配送。
用户已经支付过了，等待发货。客服回答还未到账。
用户询问耳机的发票类型和明细的开具内容。客服回答明细和类别只能二选一。用户询问明细是写的是耳机还是配件。客服回答明细就是买的什么开具什么，耳机就是耳机的介绍和型号。用户询问大类的内容。客服回答发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。
商家表示订单拦截了还没有退回。客服表示拦截不一定成功。
用户表示订单未收到，并且收货人地和收货地址错误。客服建议用户提交纠纷单，并告诉用户详细操作流程。用户希望客服帮忙提交纠纷单，并询问何时可收到货物。客服表示可以，纠纷单在提交后，商家需要在*小时内会为您处理。
用户询问宝贝明天能不能送到。客服查询后回答商品预计明天送达。
用户购买的订单没有勾选节能补贴询问怎么办。客服查询后告知已经没办法补办申请。用户询问可不可以直接把补贴补回或者退货重新购买。客服经过询问告知不能直接补贴，后得知已经安装不能退货。
用户查询订单的最新进展，询问是否正在复检。客服回复京东售后已修返回更换主板，再进行售后检测。用户询问能否联系工程师。客服回答不能。用户询问何时可以修好。客服回答自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右可以处理完成。
用户询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店。客服向用户确认是同一公司后回复同一家主体的公司开店旗舰店限制为一个，专卖店、专营店无数量限制。用户询问别人已经开过旗舰店，拿到授权的公司是否还能开旗舰店。客服回复一个商标同一个公司只可以开一家旗舰店，并且不同公司可以开其他的旗舰店但名称不能一样。
用户发现自己购买的洗衣机降价了，要求申请保价。客服回答只能收货后申请。用户担心收到货后就不是现在的价钱了，但系统提示无法取消订单，要求客服帮助取消订单，自己重新下单。客服帮忙取消了订单。
商家询问[数字]号码如何申请。客服回答可以参考网页信息并提供了链接。
用户询问拒收订单什么时候退款。n。
用户咨询因为没有使用会员券，所以想要取消订单以及多久可以取消掉。客服回答用户取消订单已经提交并表示储蓄卡一般是[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账。用户咨询配送员送过来，如果他收了，会显示订单完成吗。客服回答会显示订单完成并建议拒收。用户咨询配送员送来他选择拒收就可以了吗。客服回答可以的。
用户询问解绑后能否重新登陆。客服回复需要绑定一个新的手机号登陆并需核实身份和收货地址，并帮助完成解绑。用户询问今晚是否可以登录还款。客服回复可以的。
用户询问买的华为手机已经在路上了，为什么会被取消订单。客服帮忙核实并稍后短信回复给用户收货号码。
用户表示购买的排骨发来的件数少了。客服询问能否以优惠券作为补偿，被用户拒绝后，为用户申请补发商品。
用户询问硬盘数据读取很慢是否可以维修。客服表示可以申请硬盘售后。
用户的快递已两天未更新物流信息，询问快递信息。客服回答货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，有寄件需求用户需重新下单。用户告知客服不是自己取消订单，询问客服是谁因何取消。客服回答会帮忙联系站点核实，并会短信告知用户。
用户反馈冰箱质量有问题，但师傅不上门检测。客服与用户沟通后为用户提交的售后服务单备注留言了。
商家表示运费算错了。客服让商家提供id和联系电话，表示会尽快处理反馈。
用户表示买的风扇降价了，询问是退款还是补差价。客服回复需要下新订单，商品数量信息一致但无需付款，可申请差价。
用户询问移动硬盘是否能从硬盘壳中拆卸出来，二者拼接方式是插上去还是焊接。客服回答不建议拆卸，会失去质保资格且有可能损坏，用户硬盘和硬盘壳是焊接在一起的。
商家询问若此订单继续派送，运费如何计算。客服回答继续派送为一倍，若客户拒收则为两倍。商家询问若解锁派送，收费如何计算。客服回答客户签收则为单次收费，反之则为两倍。商家询问多久会继续派送。客服回答关注下订单状态。商家询问短信通知会等多久。客服回答具体时间不能保证。
用户刚买的灯不亮要求申请退货重买。客服回答会帮忙申请售后退货。
用户询问下单地址是否可以修改。客服了解到用户还未下单后表示在地址管理中添加地址即可。
用户询问长沙上门收件电话。客服建议用户申请上门取件，表示会有快递员与用户联系。用户询问是否有站点联系方式。客服表示没有联系方式。用户询问快递费用是否需要和快递员结算，是否是自动结算。客服回答运费是月度结算。
用户表示安装师傅说不能安装，回拨电话失败，询问安装师傅电话。客服回答回拨电话是外呼电话，用户打不进去。用户询问如何联系安装师傅。客服回答用户已经要求退货，确认用户要求退货之后告知用户退款方式。
用户询问货物能否准时送达以及申请价保。客服回复用户购买的商品是预定款的，经过核实为客户申请了价保。
用户表示去年买的富士通空调，申请了售后但是维修人员不来修。客服建议用户再次联系客服并会持续跟进用户的问题。
用户询问之前买的底盘装甲没用能不能退。客服回答超期不能退，帮忙升级专员回电客户解决。
用户询问客服能否帮忙取消之前的退款申请。客服表示订单是在配送环节被申请退款的，已被系统自动拦截，无法主动取消退款申请。用户询问客服，如果订单没有拦截成功，是否可以收货。客服表示站点到货后会正常派送，用户可以选择正常签收或者拒收。
用户询问商品什么时候可以送达，并表示希望尽快送达。客服回应商品应该晚上送达，并表示商品到达站点后会尽快安排配送。
用户询问商品到哪里了。客服回答已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。用户询问是否可以再次催单。客服表示会跟进此单。用户反馈很急。客服回答预计明日上午可以送达。用户询问今天下午能否送达。客服回答今日不能到达站点。用户询问能否再催一下。客服回答会关注此订单，包裹到站后联系站点第一时间为用户配送。
用户表示已经收到货了，帮忙开个增票吧。客服回复增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个作(周末、节假顺延)财务开具寄出的。用户询问是否是自动开的。客服回复是的。用户是否要和人工备注一下。客服回复不需要备注。用户表示帮忙盯一下发票吧。客服回复没问题。用户表示能开的都开吧，不嫌发票多。客服回复之前的已经给备注了。
用户希望销户。客服回复合约期内不支持销户操作。用户询问是否有优惠的套餐。客服回复暂时没有。用户询问可否通过欠费销户。客服回答是的。用户询问欠费注销是否有影响。客服回复欠费销户会影响个人信用。
用户咨询为什么缺少货物清单和发票。客服说订单完成后会给用户邮寄，并查询后告知增票资质审核未通过。用户咨询能不能补开电子发票和清单。客服说可以在财务收款后，在pc端和app端申请和下载。用户使用信用卡支付，询问多久能够财务收款确认。客服回答需要[数字]~[数字]个工作日。
用户询问商品为何没有出库。客服查询得商品会在[数字]月[数字]号送达。
用户询问拒收会有什么影响。客服回答订单取消不会送达，拒收即可。用户询问没有拦截成功是否扣除费用。客服回答一年超过三次将会扣除费用。用户询问两件商品拒收一件是否需要全部拒收。客服回答需要一块取消。
用户询问退款什么时候能到账。客服回答退货之后不能开发票。用户询问专员什时候可以处理完。客服回答再审核中。用户询问审核一般多久。客服回答[数字]h内的。
用户询问退货拒签情况。客服回答会联系站点进行拒收处理。用户询问何时能收到退款。客服回答会在商品退回仓库后审核退款。
用户表示派件员可能联系不上自己，要求更改下单时预留的联系方式。客服记录用户新的联系方式。
用户询问在同一个卖家买东西但寄到不同地方产生[数字]个支付单号，是否可以在转账凭证上面写[数字]个支付单号。客服回答可以并表示转款之后联系客服对账。用户询问客服邮箱。客服告知[邮箱]。
用户表示自己只能预约不能下单，下单被取消。客服查询后说订单是已经取消，商品是预约抢购活动，并提供抢购的方式。
用户表示弄错快递了，询问是否还可以签收。客服确认订单后，回复不能再签收。用户询问急需要用，能不能马上送。客服回复无法配送，只能重新下单。
用户询问商品是否仍会送来。客服回答是会送来的。用户询问是否只要拒收商品就可以了。客服回答是的。
用户询问如何退货。客服在查询后将问题反馈给专员并记录了用户信息。
用户想要查询订单。客服帮助用户进行订单查询以及提供了订单信息。
用户询问京东精选是什么意思，和平时的有什么区别。客服回复是京东挑选出的产品供用户选购的。
用户询问退货何时审核。客服回答商品退回商家才会退款，帮助用户特殊处理通过审核，正在退款中今天退款完成。用户询问京豆能否返还。客服回答会的，今天可以到账。
用户咨询购买的手机还没发货。客服未用户查询并完成发货，并建议以后转账把汇款识别码填上。用户咨询大概几天到货。客服回答已经发货，用户界面可以看到到账时间。
用户咨询购买的路由器是否赠送网线。客服告知不能。用户想要联系卖家。客服表示是京东自营仓库发货。用户询问没有网线如何使用。客服回答商品不含网线。用户询问网线如何购买。客服表示提交订单或者线下购买。
用户手表不走，询问是需要自己换电池还是寄回售后。客服为用户申请售后。用户询问是否要寄回维修及所需时间。客服回答是，所需时间售后会联系。
用户表示买错商品，货已发出，询问解决办法。客服建议用户取消订单，拒收货物并重新购买。用户询问拒收对退款是否有影响。客服回复没有影响。用户表示已经重新拍好商品。客服回复预计送达日期。
用户询问购买的同城自营的商品什么时候送达以及目前到哪了。客服回应当前活动较多，导致送货延迟，并为用户何时配送，表示今日[数字]点前电话回复。用户希望中午回复。客服回答请放心，尽早回复。
用户表示买了两箱牛奶只收到一箱另一箱快递不能配送以及申请取消订单但一直没人处理退款。客服回答配送正在拦截拦截成功后就可以为客户退款。用户询问要拦截到什么时候。客服帮助用户反馈到专员处理以及告知用户会在[数字]小时后回电用户。
用户询问退换货怎么还没有处理。客服回答是没货了，建议退货。用户询问是否有其他尺码。客服表示善品已经下架了。用户询问怎么退款。客服回答会催促商家处理退款。
用户询问移动硬盘可否直接用于苹果电脑。移动硬盘有哪些系统可以支持使用。客服回答，产品的移动硬盘不支持mac系统，并给出两个连接系统和睿致系统，表示睿智系列，都可支持mac电脑。用户询问以上客服提供的系统是否可直接使用。使用系统是否收费。客服回答，在使用前需下载驱动软件，在希捷官网进行下载，是免费试用。
用户询问购买的电压力锅是否保修。客服回答保修。用户表示高压锅买了才两个多月就不通电。客服回答提交服务单的申请步骤。
用户因拍的时候显示另一个公司的开票资料，所以想换一个公司开票并询问开票资料怎么更改。。客服了解后回复修改流程，修改后预计[数字]个工作日审核完成。
用户询问订单是否明天到货并要求预约[数字]号下午[数字]点送货。客服回答预约送货日期是[数字]-[数字]不能确定具体时间。用户询问配送员是否会提前打电话。客服表示会的，且用户也可自行联系配送员。用户询问预约[数字]号发货的订单什么时候发货以及什么时候有货。客服回答暂时没货并表示会帮忙催一下。
用户询问键盘是否可以发光。客服表示可以。用户询问什么时候会有活动。客服表示不清楚。用户询问是否是裸机。客服回答是的，可以直接使用。用户询问电脑分几个盘。客服表示是没有分区的，默认的以用户收到的为准。用户询问售后相关问题。客服告知详细的质保范围。
用户询问采购要多长时间。客服建议用户申请有货先发。用户询问怎么申请有货先发。客服跟用户获取地址信息后帮用户申请有货先发。用户询问物流能否显示。客服告知用户在我的订单里查看物流。
用户催促退货申请审批。客服表示近期售后较多，有所延迟，希望用户谅解。
物流师傅表示客户说产品没有说明书。客服查询后表示可以取件了。
用户对商品质量不满希望申请退款。客服建议用户申请退货。用户询问退款何时能到账。客服回答退款还需要售后审核才能到账。
用户想要取消订单。客服帮助用户取消了。用户询问退款什么时候到账。客服回答商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款。
用户询问近期满减活动。客服表示商品没有活动。用户询问是否可以货到付款。客服表示界面显示有的话就是可以。用户询问图片活动具体情况。客服表示没有接到具体的通知，稍后会在商品界面显示活动详情。
用户表示商品一直不发货。客服表示地址有问题无法配送需要重新下单。用户询问地址应该怎么填写。客服向用户确认所在市区，之后了解到用户订单详情里面没有修改按钮后建议用户取消订单重新下单。用户想要取消订单。客服为用户申请取消了订单。
用户询问为何没有配送人员联系自己。客服确认订单编号后回答今天送明天装，并告知用户拨打安装电话咨询安装师傅是否有时间。用户询问订单送达时间地点以及可否夜间配送。客服回答订单状态是等待确认收货状态，并告知用户今天可以送达，但是不能确保送达时间。
用户询问生鲜什么时候拿回去，怕坏了。客服回答商品自行处理就可以了。
用户询问购买的手机是否包邮。客服表示商品是包邮的。用户询问为何另一商品无货了。客服表示已告知相关部门积极补货。用户询问自己买的手机是不是只有裸机。客服表示可以咨询商城客服。用户询问商品是否包含充电器和数据线。客服表示用户的问题不属于京东到家客服的处理范围，建议联系商城的客服。
用户询问能否将个人发票修改为公司发票。客服让用户提供抬头税号等信息，帮助用户修改。
用户说明电视机屏幕坏的情况，申请开具单子进行换货。客服建议先申请售后单子再提交维修申请说明换货，并说明审核处理时间，后发现时间超了只能维修。
用户询问[数字]号前能否收货，急用。客服回答联系站点帮用户预约配送。
用户询问自己所享受的节能补贴大概什么时候有货。客服表示最迟七天左右到货。用户问会不会因为没货而取消订单。客服表示不会。用户询问用节能补贴买电视寄到北京，是否可以预约河北的安装。客服回答说无法保证。用户询问自己的冰箱什么时候送到，以及配送的时候需不需要本人身份证。客服表示可帮用户联系安装的师傅协议。
用户询问申请的退货，怎么收到的退款不对。客服回复还有没退的。用户询问刚刚查到买的[数字]元，怎么退款才[额]元。客服回复目前没有全部又退款。用户询问怎么不是一起退款。客服回复售后处理的话是个个服务单处理的。用户询问是否都会退回信用卡。客服回复退款是原返的。
用户询问用药一个多月是否需要检查。客服表示需要检查，这样才能确定疗效如何。用户询问是应该有间隔用药后去检查，还是无间隔用药后去检查。客服表示都可以去复查。用户询问彩超是否可以查最清楚。客服表示根据医生建议，做彩超比较清楚。
用户要求不用税号，把近期发票抬头都改成华东师范大学。客服按用户要求修改发票。用户询问到时候是否直接看电子发票就可以。客服回答是的。用户询问没有税号是否可以报销。客服按用户要求重新申请了发票。
用户询问此订单拒收后如何退款。客服表示已帮忙审核退款。用户询问退款到账时间。客服表示审核过后一个工作日即可。用户询问退款前是否可以重拍。客服表示可以。
用户询问满[数字]送[数字]的券何时能反。客服回答会在订单完成后发放至账户。
用户咨询京东总部电话。客服告知号码。用户找不到便利店加盟业务。客服告知用户报名方法。
用户咨询是否购买商品保险。客服回答有的。
用户帮朋友买的生鲜，因为日期搞错了，朋友已经拒收，用户也已经申请退款了，询问需要多久才会处理退款。客服回答用户的取消申请已提交，等待配送回应。处理进度要看配送状态，客服会跟进催促处理，成功后会短信告知的。用户希望快点处理。客服回答这边会帮忙催促处理的。
用户催单。客服回复好的。
用户询问为何购买的风扇未到货但是显示已经确认收货以及雨刮到货显示正在配送。客服回答配送员信息以及签收错误的结果。
用户发送订单号，询问买的这个订单才买几天为何就降价了。并想申请［数字］块的差价，发送了新的订单编号。客服回答可以申请价保，让用户现在下个新订单，不用付钱，客服来申请，并表示［数字］-［数字］天到账。
用户因隐私问题，询问下单后收件人能否看到。客服回答不会看到。
用户询问是否可以更改配送地址。客服回答全球购商品不支持修改订单，后又帮助联系配送站点咨询，承诺如果在站点配送范围内会帮助协商。
用户表示订单已被签收但未收到商品。客服回答商品是由前台签收的。
用户想要当天下单，并开六月份的公司发票。客服指导用户下单，并告知发票是完成订单后几小时后开具。用户询问现在下单，发票开出的时间。客服回答具体时间无法保证。
用户询问能否送货上楼，是否收费。客服回复称该商品为京东自营，可以免费送货上门。
商家询问为何一直无法收到客服退件的快递单号和物流信息并表示订单即将到达退款处理时限。客服回答会帮忙升级，让专员联系顾客操作。商家询问是接下来是否为客服处理。客服回答客服处理。
用户询问家电发货前能否联系下订单的人而不是发货人。客服表示可以帮忙预约，但不要电话联系。
用户表示在店铺购买了一个热水器后公司汇款到京东账户，但是店铺一直处于等待收款的状态，想让客服查询钱是否已经收到。客服对信息进行核实后对系统进行了更新，并要求用户将底单和订单编号发送给客服从而帮助用户对账。
物流师傅说商品没有原包装，有装用过痕迹。客服回答找其他包装代替，此单可以取件，已经备注服务单留言。
用户询问前几天在美的买了破壁机，因为旋转通电卡扣太紧，建议申请售后换货，提交申请两天了怎么还没有通过，什么时候处理。客服表示商家一直在联系用户，客服会帮忙换货，在了解到用户的包装都在后，让用户把商品准备好会给上门换新。
物流师傅操作失误使订单锁定失败，用户询问后续应该如何操作。客服回答帮助转接删除。
用户询问购买的商品如何进行价保。客服表示商品符合价保规则，并提供了价保金额以及到款方式。
用户询问小米[数字]c[数字]寸商品不能使用优惠券，是否[数字]的价格只持续今天，后续价格是否会变化。客服回答已商品页面的活动周期为准，且活动随时改变。
用户询问两种商品的区别。客服告知两款分别是固态硬盘和机械硬盘。用户询问是否是京东快递。客服表示肯定。用户询问订单送达时间。客服表示因峰会不能确定具体送达时间。用户询问从哪里发货。客服回应根据用户的地址分配。
用户询问白条额度，转入后是否还能转出。客服回答白条需要联系金融。
用户询问配套显示器是否有小寸的。客服回答说没有。用户询问买套装是否是显示器和主机一起配送。客服回答是的。用户询问主机为什么都是[数字]年出产的。客服回答，主机都是工包板批量发货的。
用户需要手机寄回京东维修，上门取货的人说不管用户所在的区。客服回应先提供订单号或者服务单号，关于上门取货等查询后以短信告知用户。
用户询问商品为什么只能买一个。客服回答限制为只能买一个。
用户询问如何查看京享值。客服回复查看京享值的步骤。
用户询问电脑是否可以加装固态硬盘。客服回复可以，并表示需要使用masta接口。
用户询问他购买的运费卷几号发。客服回答运费卷的发放时间是根据会员充值日期发放的。
用户交易成功了要求申请保价豆豆。客服查询后表示到账后短信通知。
用户咨询自己的号码变更害怕收不到货，想要变更号码。客服回答转接正忙，表示会在今天[数字]点之前联系用户。用户咨询今天货会到，怎么办。客服回答会备注尽快联系。
用户要求换绑手机，。客服让用户提供之前的和新的手机号码，表示会在明天某一时间回复用户。
用户询问为何不可以申请退货。客服回答可以为客户取消订单，在得到用户同意后帮助用户取消了订单。
用户想要退款。客服在得到用户的信息后，表示已经帮忙操作，并告知储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问商品是否适合[数字]大众途安l，表示只要前面不要后视。客服告诉用户商品是前面的没有后摄，并告诉用户电源线长短[金额]m，可以使用。用户询问电源是否插到点烟器那里。客服回复是的。用户询问是否可以到店安装以及是否收费。客服回答可以并且安装费以结算信息为准。用户询问是否可以选择到店安装。客服回答是的，可以选择安装点安装。用户询问现在下单第二天能否到达。客服回答一般第二天可以送达。
用户裤子码数偏小，已申请换货，要求客服加紧审核。客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，会在次日[时间]前会审核完毕。
用户询问已经第三天，安装美的家电的何时来。客服确认用户订单，联系厂家催促安装。
用户咨询若因尺码不合适进行换货的话运费怎样算，或者可不可以拒收。客服回复快递可以拒收，并退款。用户咨询如果签收后再换货，plus会员需不需要承担运费。客服让用户提供一下订单，并表示退换不需要承担运费。用户咨询退换发什么快递。客服回复上门取件。用户咨询能否恢复已经取消的派送中的订单。客服回复不可以，但可以拦截订单，如果拦截不成功用户可以接收。
用户请求更换账户内绑定的手机号。客服向用户核实相关信息，帮助用户解绑后绑定新账号。用户请求提供临时密码。客服表示已发送。
用户询问优惠券如何赠送。客服与用户确认订单后回复已帮用户记录申请，优惠券到账后会短信通知。
用户询问旧手机回收的业务怎么查不到。客服表示可通过网址查询。
商家询问圆通的电子面单为何不能出库。客服表示会升级到专员处理。
用户询问硬盘标注数据恢复功能是什么。客服回答数据恢复功能提供两年内硬盘数据寄回恢复的服务。用户询问硬盘是否附送保护套和数据线。客服回答附件不包含硬盘包，附送数据线。
用户询问订单地址填错是否可以拒收后重新派送，或者直接退款。客服建议用户取消订单，重新下单。用户询问已发货的订单是否可取消。取消后如何退款。客服回答已发货订单可以取消，取消订单退款支付实际金额。用户询问客服可否发取消订单链接。客服回答可以，并表示可以帮用户取消订单。用户询问何时可成功取消订单。客服回答站点回应就可帮用户取消退款[数字]小时内。
用户查询订单配送信息。客服提供配送地址。
用户反馈订单应收金额计算出错。客服回答订单应收金额没有错误，然后用户发现是自己算错了金额。
用户要求取消订单。客服回应开始说没办法修改，后来帮助用户取消，并说包裹返回之后审核退款。
用户询问订单为什么没有派送。客服查询订单后表示明天派送。用户让客户帮忙催货。客服表示可以。
用户询问是否可以换公司开发票和专票。客服告知相应的删除与上传资质的方法。用户询问审核需要几天，是否有[数字]天要求。客服回复一般是一个工作日之内。
用户要求发票寄到订单收货地址。客服表示会按照增票中填写的地址信息邮寄。
用户询问购买的商品能否更换地址。客服表示下单后不可以。用户希望客服帮助取消全部订单。客服表示需要商家审核。
用户询问京东小金库中的余额如何使用。客服表示余额可以提现。
商家要求短信催促多个号码。y。
用户询问为何迟迟不发货。客服查询后表示用户退货退款完成了。
用户要求修改发票抬头和税号。客服回答订单未完成无法直接帮忙修改需收到商品后一个工作日才能修改。用户询问订单完成后应该联系谁修改。客服表示到时候再次进线咨询即可。
用户因为退货长久不收件，并表示要提前预约取件时间。客服帮助用户修改预约取件时间。
用户询问提交服务单后是否可以修改上门取件的时间和地点。客服回答无法直接修改，为用户给售后留言。用户询问留言后售后是否会有反馈。客服回答售后会看见。
用户表示申请的个人发票无法报销，需要开公司名称的发票。客服回复可以修改。用户询问昨天申请改的有没有开出来。客服回复会在[数字]个工作日内开具出来。
用户询问订单商品不满意是否可以退货。客服表示可以。
用户询问是否可以同城送。客服回复不能。用户询问配送周期。客服回复一天即可送到。用户询问芒果的链接和属性。客服指导用户下单。用户希望越早配送越好。客服表示好的。
用户订单没有收到。客服表示将会联系配送核实订单情况，之后联系用户。
用户以为书破了，申请了售后换货，现在想要取消售后，询问已经退回的钱该怎么还回去。客服回答会帮忙联系站点终止取件，后期再发送催收短信，用户到时候支付下催收款项即可。用户询问是否就是把钱重新给京东的人。客服回答是的。
用户称学校电子发票不能报销，询问是否能开具纸质发票。客服回复可以帮忙升级专员开具，并请用户发票开具后联系客服修改，告知用户电脑端和手机端查询下载发票的链接，建议用户下载打印后使用。
用户询问订单是否可以延期送货，并表示如果可以就会付款。客服回复因为用户没有付款，无法向站点备注，付款后可以帮助联系站点。
用户表示没收到货但是确认收货了。客服联系配送核实并表示会回电处理。
用户申请退单要求客服审核以及询问审核需要多长时间。客服回答需要[数字]工作日审核以及订单退款到账后会短信告知用户。
用户询问是否可以走企业采购。客服表示可以。用户询问企业采购价格的优惠。客服表示批量下单有优惠，有企业经理联系。用户询问企业采购的页面和注册方法。客服告知从商城首页搜索栏注册。
用户询问家电送货之前是否会提前联系，希望送前提前一小时联系。客服表示会提前联系并告知用户预计送达时间。用户询问是现在联系还是明天电话联系。客服表示可以先联系好，自己也帮助备注清楚说明情况。客服询问用户是否已经联系了承运人。用户回答已经联系过承运人了并说明了需要提前一个半小时通知送货。
用户询问手机有质量问题能否退货。客服回复可以为用户申请售后服务。
用户希望取消订单。客服表示货物已经出库，如果无法拦截可以选择拒收。用户又下了新订单，希望将前面取消的订单恢复原状。客服表示无法恢复。
商家询问是否可以修改用户电话。客服回答可以修改电话，但不能保证成功。
用户表示其上次活动下单有公仔赠品，物流信息说正在调，询问多久发货以及需要等多久。客服确认用户订单后，回答商品暂时缺货，采销正在采购商品，等待时间不确定，但是商品采购成功后会尽快为用户发货。
用户询问买的书没货是否可以申请退款。客服回答没货时取消订单比退款更便捷。用户询问如何取消订单。客服回答已经帮助用户申请了退款。
用户希望修改发票抬头。客服查询订单后并记录所需信息后回答好的，并帮助完成修改。
用户询问是否是有收到货有晒图返现的活动。客服询问供应商客服后回应没有，显示的是优惠价格下单减[数字]元。
用户询问所购电子狗没有声音怎么回事。客服询问用户电子狗基本情况后指导用户连接app查看电子狗版本是否为最新。
用户询问流量包是否为当天失效。客服回答流量包生效后仅在生效当月内有效到期自动失效。用户询问说还未收到。客服建议拨打人工查询。
用户想退费。客服帮登记退费。用户反馈无缘故被扣费，咨询何时返还。客服回复今天为用户登记，原返。
用户询问订单是否分配到错误地址。客服回答是，将用户问题升级为专员处理。
用户因伊利谷粒多降价申请价保。客服要求用户重新下单，数量和地址与原单一致，不用付款交由客服处理。用户重新下单，为凑运费提交了不仅谷粒多的订单。客服回复新旧订单不一样是不支持价格保护的，要求提交只有谷粒多的订单。用户反映无法提交。客服回答可以把之前的订单取消了。用户表示马上[数字]点钟了秒杀就结束。客服回复已经帮用户申请了[数字]元的差价。
用户询问要是买了夏普电视机，不满意画质，是否能退。客服回复商品持七天理由退货的话，是可以退货的。用户表示看评论说不能退。客服回复因为安装之后是不能退货的。用户询问如果出现质量问题是否能退。客服回复出现质量问题审核检测通过之后可以退货。用户询问实体店的货和京东的是否是一样的。客服回复是一样的。用户询问为什么有评论是[数字]年买了[数字]年的存货。客服回复因为是库房随机发出的。用户询问出现太久远的库存是否能换。客服回复对保修没有影响，再换也不能保证商品的出厂日期。
用户询问什么时候配送订单。客服回答目前还没有配送。
用户询问为什么已经收货了申请开票被驳回。客服确认后表示因为售后还没处理好，所以商家审核无法开票，等服务单完成才可以开票。用户询问直接取消服务单可不可以开票。客服告知用户取消服务单可以开票。用户询问开出的票内容是哪件商品。客服表示开票的内容是换货前的商品。
用户询问是否可以再申请一次退货。客服回答已经超过了时效。用户询问现在想退货怎们办。客服回答已经超过了时效。
用户询问京东电子面单平台无对应快递站点可申请该找哪个部门咨询。客服表示已提交升级处理，手机请保持畅通，专员[数字]小时回电给用户。
用户询问五一满额返券的购物券什么时候会发放。客服查询后回答券编号显示已经返券。用户询问客服能否帮忙备注下要修改的收货地址。客服回答这边没有修改的权限，用户可以自己尝试一下。并提供了具体的操作方法，如果可能修改的话就是无法修改。地址是小范围更改的话，建议用户联系配送协商。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，需要多久能获得[数字]元券。客服回答完成任务后优惠卷[数字]个工作日到账。
用户询问如何使用京东e卡。客服回答使用时需要先绑定在京东账户上，绑定以后选购自营非图书类实物商品去结算，在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选e卡，提交订单就可以了。用户询问在哪里绑定京东e卡。客服回答手机app:我的-我的钱包-礼品卡-添加新卡，pc:我的京东-礼品卡-绑定新卡。
用户询问快递什么时候可以发货。客服回复用户购买的一件物品缺货，另一件物品暂时售完。用户询问缺货什么时间可以有货。客服告知用户预计[数字]-[数字]天左右到货。用户询问是否可以申请有货先发。客服告诉用户可以。
用户希望拦截一下发货的快递，没发货的希望取消掉。客服表示如果拦截不成功用户可以直接拒收，没发货的订单已经取消了。
用户的发票寄错地址，要求修改地址。客服将相关地址信息反馈给财务处理，并告知客户反馈结果会以短信通知。
用户咨询退款的鞋子留用怎么付款。客服表示备注售后之后，售后会给用户单独开通售后收款的通道。
用户收到发票后发现发票开错，自行申请换开无效，希望客服帮助重开普通电子发票。客服回复专票已经开具的话，一般不支持开其他发票，并表示会询问财务是否可以特殊处理，并会在[数字]h内短信告知结果。
用户绑定手机号不用了，密码忘记。客服帮助用户转接专员失败后表示[数字]小时内回电，并和用户商议好了联系方式。用户询问京东是否可以微信支付。客服回答可以。
用户发送订单号之后表示此商品已经申请退款了，询问是否还在派送。客服回答到站了需要拒收的，拒收后[数字]-[数字]天返回库房后退款。用户询问如何拒收商品。客服回答配送时候会联系用户的。用户表示要是不退款，直接取消退款申请是否可以。客服回答此单已经申请了取消，系统默认拦截的，如果站点能妥投是最好。用户表示自己想直接签收，然后把退款申请取消，但后来快递员说这个件签收不了。客服回答系统默认锁定了，无法妥投，只能像之前说的那样。
用户表示手机还没收到就降价，可不可以补差价。客服回答申请价格保护需要申请新订单。用户表示商品没货下不了单。客服回答可以有货时下一个新订单，作为核价的凭证。
用户希望修改密码。客服让用户提供相关信息。用户旧手机无法使用，询问手机能否以旧换新。客服提供用户手机回收热线，建议用户咨询专业人员。
用户要求申请保价。客服回答申请余额需要减掉[数字]。用户询问余额是否能提现以及能否转到其他卡。客服回答余额可以提现。用户询问是否已退好款。客服回答需要审核[数字]-[数字]个工作日。
用户刚才的订单手机号填错，要求客服查询错误手机号。客服查询到错误手机号并告知。用户询问能否更改手机号。客服回答正常情况下不支持修改，建议取消并重新下单或者配送时联系配送员。用户询问是否一定会显示配送员电话。客服回答是，确认地址之后再次重复解决办法。
用户表示不喜欢商品，希望退货。客服向用户确认用户已确认收货以及提交了售后申请后回答所申请售后的商品会有专人审核尽快处理。用户询问退货是自己寄还是有人上门取。客服表示用户自己申请了客户发货。用户询问是否可以取消客户发货的申请。客服表示取消不了。用户询问是否可以联系到厂家。客服表示可以。
用户反映液晶屏电视坏了，能否修。客服回答可以申请售后，会有处理人员帮您处理。
用户询问这个杯子如果有质量问题是否支持退换。客服回复签收[数字]天内如有质量问题可以提交售后。用户询问买这个杯子到北京需要几天。客服回复预计[数字]-[数字]天送达。
用户询问昨天买的优惠劵能否拒收退差价。客服建议用户直接拒收。
用户询问想购买空调后以旧换新是不是可以先下单。客服回复需要先创建回收单，点击链接。用户询问已填写资料和收到师傅上门回收的短信是不是可以先下单了。客服回复可以的。
用户表示找不到邀请好友下单的优惠券。客服回复需要好友下单完成一定工作日才有。
商家询问货被取走了为什么进度显示没取到货。客服表示商品在站点，工作人员会操作退回。
用户想修改订单，快递送错了地方了。客服询问订单信息后，告诉顾客现在的物流信息。用户问为什么物流怎么显示在广东中山配送了。客服回复物流配送错了，现在正在返回。
用户询问商品什么时候送达。客服回答等到了一起再送，明天可到达。用户询问是否是由京东发货。客服回答是的，从仓库代发。用户询问爬爬垫有什么优惠活动。客服回答具体活动以页面或推送信息为准。
用户询问返修寄件地址。客服回复返修地址。
用户询问什么时候退款。客服确认已申请售后后回复已看到，正在处理中，并帮忙催促，完成备注。
用户表示退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了，手机已经被快递小哥取走了。客服询问订单号后表示会留言反馈给售后人员。
用户的收货地址错误，询问是否可以修改收货地址。客服表示收货地址无法修改，可以申请退款，然后重新下单。
用户询问订单什么时间发货，表示买的时候没说明要延迟发货。客服表示商品热销所以还在调配，该商品购买时就属于预定的，但库房会尽快调配发货。
用户询问打印机怎么安装。客服询问商家后回答商家告知这不包括安装的并给了商家电话。
用户询问商品是否可以接受[数组]g频段的wifi。客服回答不支持。用户询问店铺中是否有支持[数组]g频段的wifi的游戏本。客服回答没有。用户询问电脑的网口是否是千兆的。客服回答是千兆的。
用户想要客服介绍下什么是京东微店。客服介绍了京东微店参加活动和报名的方法并告知了用户进入微店的方式，微店就是入口不一样。开通微店就是给客户多提供了一个购物的入口。用户询问京东微店是否必须在绑定微信公众号后才能开通。客服回答是的。用户询问微店是否需要装修。客服回答微店都是自动同步手机端装修和商品宝贝，不需要单独装修。用户询问微店活动是否只在微信公众号里显示。客服回答是的。
用户希望开具纸质的增值税专用发票并询问具体步骤。客服回复可以并逐步指导操作。
用户反映昨天买的手机在qq空间评论表情时出现了条纹阴影。客服确认商品后建议尝试重启手机。用户反映手机盒子打开前两侧是胶带粘的，询问是否为商品统一包装。客服回答对的。
用户之前绑定的手机号注销了，请求客服帮忙更换绑定的电话号码。客服帮助升级专员处理，并告知回电时间。
用户询问订单超时未发货申请赔偿。客服回答未联系上用户并建议申请纠纷单。用户表示不想申请纠纷单，想按照京东商城处理。客服建议用户尝试申请但不保证成功。用户还有超时订单申请并补偿京券。客服回答都可以代劳分内的事。
用户发现商品还没到货就降价了，询问是否可以退差价。客服回答请提交一个新的订单，还是这个商品但不支付，客服查看符合要求后会帮忙申请价保。用户询问商品无货不能下单该怎么处理。客服查看商品无货提交不了，回答会给用户特殊申请[数字]元京券。[数字]-[数字]个工作日到账，到账后客服会短信告知用户。
用户询问是否可以京东白条是否可以一次性付清。客服回答白条使用条件并提供专线电话和网址咨询。用户询问是否需要自己激活电脑。客服回答电脑可以联网自动激活系统。
用户询问是否还没发货，商家让取消订单。客服回答订单多，急用可以取消。用户要vip超时赔运费。客服回答系统自动赔付，自动查询。用户问不取消订单，机器坏了，怎么理赔。客服回答告知运营处处理。用户询问什么时候处理好。客服回答会第一时间更新。
商家希望修改订单手机手机号。客服在记录信息后帮助备注但表示不一定能修改成功的。建议顾客优先联系下配送。商家询问怎样联系配送。客服回答到站点分配配送人员配送的时会显示配送人员电话。商家提出顾客之前的手机停用。客服回答这个不影响顾客联系配送的。
用户询问购买手机什么时候出库。客服表示暂时缺货，预计一周左右到货，到货后按照订单顺序发出。
商家询问运费险退到用户哪里，是不是账号的小金库里。客服表示运费险会退到用户钱包中，也就是用户账号的小金库中。
用户表示商家没有发货，需要申请退款。客服回复为用户重新申请取消订单。用户询问申请好了退款，是否就可以退了吗。客服回复申请好了商家审核退款就可以了。用户询问是否要和商家客服说一下。客服回复建议说一下，让他们审核退款。用户表示商家说要申请，但是找不到申请退款按钮。客服回复已经申请好了，等待商家审核退款会原路退回。
用户询问商品今天能否送达。客服回应商品今天无法送达，正常明天送达。
用户反映送错了肉。客服回答需要用户自行申请售后。用户咨询退货再次购买是否赔付运费险。客服回答无法再次免除运费。用户问能否申请十元的优惠券。客服回答可以。
商家表示有个订单客人误拍，申请删单。客服表示可以删单，但是需要申请异常删单并且保存协商一致的记录。商家询问已经申请异常删单是否还需要证明。客服表示等待审核通过即可。
用户询问是否可以更改地址，或者是否可以转寄。客服告知申报成功且发出不可更改，跨区域无法转寄，只能签收或整单退款。
用户询问申请换货的手机是要退了才换新的给我吗。客服回答是的，需要等待售后收到换货商品之后，安排换新处理。用户询问已经申请，大概需要几天。客服查询后回答商品已经取件完成，售后接收到商品后检测商品确实有问题之后会在[数字]日之内完成退款。用户询问还有一个换货的需要多久。客服确认订单号后查询回答预计周期为[数字]-[数字]天，并表示两个订单分开处理，一般不会用这么久，退货的正常处理退款，换货的检测之后换新。
用户申请提前发货。客服回答申请成功。用户申请替换商品，这样可以节省时间。客服回答无法为您替换，建议您耐心等待。
用户表示买的衣架不能使用，需要退货。客服回复退款的话商品返回舱口审核处理，需要等待。用户询问什么时候来取货。客服回复核实处理，稍后回电告知处理方案。
用户将海尔换为三洋，希望今天送货。客服回答尽快联系快递人员安排送货。用户想查询订单的配送信息。客服回答暂时没有物流信息。用户询问配送和安装是否一起。客服回答物品收到了便会安排安装，并帮助用户升级专员。
用户询问物流发送信息订单被拒收，东西没送到下一站。客服查询后回答物流没问题，中午到昆山。
用户询问同一份订单一起退货，是否要退两次。客服表示需要提交两次售后申请。
用户查询订单。客服回答您的订单还没有发货。用户询问是否[数字]号才能到货。客服回答可配货要[数字]-[数字]天。
用户询问退货的运费怎样解决。客服回答商品出现质量问题退货由卖家承担运费。用户询问如何判定和证明商品出现质量问题。客服回答出现损坏或者描述不一致都属于质量问题，上传图片并描述在售后申请单即可证明。用户询问退货的运费如何付款以及后续商家如何补偿。客服回答需要用户先垫付运费，退款完成后由商家补偿，质量问题可以预约上门取件直接免运费。
用户表示想换货。客服给出申请换货路径并表示商家会在[数字]小时审核。
用户空调没安装需要服务码，询问怎样操作。客服确认商品后回答订单完成后是发给用户验证的，需要用户查看是否拦截。用户询问是安装后给还是直接给安装师傅。客服回答安装完成后。用户询问在安装前先把服务码发给安装人员是否安全。客服回答可以。
用户发现秒杀价比会员价贵要求补差价。客服回复需要提供比价订单，并告知价保是根据实际付款金额进行申请的。
用户询问订单为何被取消，并提供订单信息。客服查询后表示没有被取消，这是被自动拆单了。
用户申请取消两个订单。客服回答目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消。用户询问发货后能否取消订单。客服回答发货后仍可取消订单，并且表示目前系统修护导致无法取消。
用户询问全球购商家结算是否要结算到京东钱包。客服回复不要结算到京东钱包，按照之前的方式打款到企业账号。
用户询问之前自费维修的运费再退货后是否会报销。客服回答运费不报销。用户询问客户端显示取件再投的原因。客服回答这单不需要用户有任何的操作，等待退款就行。
用户询问为什么不能申请价保。客服帮助用户申请价保。用户询问退款时间。客服告知到账日期为[数字]-[数字]个工作日。
用户询问商品是否到货。客服回答商品暂时显示缺货，一般[数字]-[数字]天给您发货。用户希望最晚后天收到货。客服回答不能给予保障，采销在为您采购。
用户要求取消售后里的一个订单。客服承诺帮忙反馈相关部门，关闭成功后告知用户。
用户询问商品是否抢购到了。客服回复用户的订单预计[数字]2[数字]送达。用户询问为什么又显示抢购失败。客服回复订单是已经付款成功的。用户询问多久能到货。客服回复预计[数字]2[数字]送达。用户询问手机是否送手柄。客服回复没有。
用户投诉订单刚买就降价。客服查询后表示商品符合价保规则，可以返还差价。用户询问价保商品差价退还到哪里。客服回答差价原路返还。
用户要求开发票。客服确认订单号后回答将在[数字]个工作日开具并寄出。
商家询问发京东快递是否直接打印就可以。客服表示直接打印单子就可以查看有没有开通。商家询问在线支付和货到付款是否是自动分开的。客服表示是的。商家询问能否发新疆。客服表示不可以。
用户询问是否有京东自营的大桶饮料推荐。客服推荐了几款商品给用户。用户询问自营京东超市有没有两升的可口可乐。客服推荐了几款商品给用户。用户表示推荐的可口可乐显示断货，询问何时到货。客服表示自营的暂时没有到货时间，可以点击到货通知或者看看其他规格。
用户询问能否修改电子发票。客服表示能够修改，成功后短信告知。
用户提供发票抬头，和纳税人识别号，要求客服进行修改。客服表示因为才下单还不能修改，需要等到发票开具之后进行修改。用户询问到货后如何修改发票信息，能否提供纸质发票。客服表示目前提供的都是电子发票。
用户的快递被快递公司签收了，需要找平台退款。客服为用户申请取消订单。
用户申请退款。客服回答可以。用户想要下载歌曲。客服回答用户可以自己下载歌曲。
用户询问两个订单已经出库是否可以修改地址。客服回复看一下订单详情是否有修改按钮。用户表示只有退款按钮，已经提交申请。客服回复这边给拦截处理退款。
用户反映更改后的发票抬头还是个人。客服回答已经改为单位的了。用户询问从哪查看发票。客服给出了查看方法。用户询问今天是不是就能收到发票。客服回答如果都是公司抬头今天就能。
用户收到货后觉得商品尺寸太大，希望申请退货。客服询问用户原因后帮助用户申请退货，并告知用户审核时间为[数字]个工作日。用户询问是否有人来取件。客服回复会有售后人员和用户联系。
商家询问想企业采购然后线下付款。客服回答可以并提示选择公司转账。商家询问有多个订单与多个订单码是否可以一次汇款。客服回答可以转总金额并协助认款。商家询问是否还需要填写支票识别码。客服确认是线下付款后回答不用填写识别码。商家询问识别码的作用。客服回答是作为系统自动认领作用。
用户希望修改送货时间为[数字]月[数字]日。客服回应送货时间已修改。
用户询问订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号。客服表示时间不能修改，但是可以晚上配送。用户询问能不能帮忙备注。客服表示不能，但可以帮忙联系。
用户申请将换货改成退货。客服回答可以取消订单重新提交申请。用户询问如何操作。客服回答可以帮忙申请取消。用户询问是否为上门取件。客服回答是的，以及专员会在明天[数字]点之前与用户取得联系。用户询问取货时间。客服回答审核通过以后[数字]-[数字]天。
用户询问创口贴上海是否无货以及多久能到货。客服回应该款创口贴处于清仓状态且目前没有调货周期。
用户询问购买的空调降价该如何处理。客服请用户将商品加入购物车并选择在线支付，发现商品已经申请过价保。
用户表示订单被拦截了，询问能否取消拦截。客服回复可以取消订单。用户希望拆分订单，只取消一个子订单。客服回复无法拆分订单，推荐用户联系快递员。用户询问退货后券是否返回。客服回复系统会自动补券。
用户询问锂电有什么好处，并希望客服进行解释。客服回复锂电是手机用的那种，扁的。
用户表示一直未收到商品，没人打电话。客服回复称帮忙电话联系配送师傅和站点核实。
用户询问joy喜悦能否使用此商品。客服查询后回答墨胆是通用的。
用户发送订单号，并询问此商品换货是否有货，预计送达时间什么时候。客服查询几分钟之后表示用户的订单预计［数字］月［数字］日送达用户手中。用户询问北京［地址］是不是北京发可以快点，是否是普通快递。客服回答普通快递就是京东快递。
用户要求修改配送地址，直接送到地址上的笙女装店。客服表示会将修改后的地址反馈给配送人员。用户询问是否有站点配送员的联系方式。客服表示没有。
用户想要查询快递。客服查询订单后回答货物物流信息。用户询问明天是否能到达。客服回答预计[数字]~[数字]天配送到。
用户询问为什么不支持取消订单。客服帮助用户提交取消订单的申请，并提供了退款的相关事项。
商家询问如何撤出绑定京东仓库，入口在哪里以及详细操作步骤。客服为用户查询提供了整仓切换商家仓的操作流程及入口操作步骤。
用户希望把臂式血压计换货成手腕式血压计。客服建议用户重新购买，并帮助用重新申请了退货以及安排人上门取件。用户询问是否是要补差价。客服回答只能退货重新购买。
用户咨询为什么刚刚下单的线下转账没有付款信息。客服了解到用户的打款账户与还未打款后回应是因为用户将自营和商家放在一起了。用户咨询是否是付款后再认领。客服回答是的。
用户要求订单商品退货。客服将订单改为退货，并告知用户上门取件时间。
用户买了[数字]个智能马桶盖想退掉其中一个，询问是否会一起取消订单。客服回答收到货就不会都取消。用户询问频繁使用白条购买取消是否会被拉黑并且影响信用。客服建特殊情况不要取消。
用户询问商品配送时间能否改为后天送达。客服表示会帮用户备注信息，并建议用户关注物流信息、联系配送员。
用户表示充值号码填错。客服回答充值无法撤回，并表示歉意。
用户询问买小的商品是否可以退货。客服告知用户可以退货并让用户申请售后。用户询问是不是七天无理由退货有什么区别。客服回应不是七天无理由而是客户的原因是要扣钱的，具体金额根据订单来定，而且退货运费需要自付。
用户表示订单没有收到也没有人代签，显示已经签收。客服查询后回答会联系站点查询处理，留下用户联系方式后表示会安排到客服人员在[数字]小时电话回访处理。
用户表示昨天申请的换货地址没有修订以及想要再做修改。客服查询后表示已经留言售后并再次帮助用户留言。
用户申请价保。客服表示需要用户提供的新旧订单完全一样才能申请。
用户表示再三强调要送到物管的快递聚点还是送到外面小超市代收，不仅不安全还要另付费。客服回复非常抱歉，会尽量改善，并且对于额外的付费会申请[数字]元优惠劵。用户希望快点把东西放到物业聚点。用户询问明天是否能解决。客服回复会记录情况，联系具体站点，并升级专员处理。
用户想更改地址到即墨市区。客服回答自己无法修改信息，但是可以联系配送更改时间。
商家询问订单评价有效期多久。客服回答[数字]天默认评价和[数字]天默认好评。商家询问默认评价和默认好评有什么区别。评价就是客户给商品随便评价，如果一直没有评价[数字]天会默认好评。商家询问默认好评是不是在后台没有已评价这个显示。客服回答是的。
用户新买的商品降价而且不能退货。客服让用户重新下单但不用付款，由客服退还余额。
用户要开发票，但默认发票的地址信息与用户营业地址信息不一致，并且无法修改默认信息。客服建议删除资质并且重新上传，审核后再联系客服进行开具发票。用户咨询发票资质审核要多久。客服回复一般一个工作日就能审核完毕。
用户觉得饭盒太小询问是否直接点退货就可以。客服回复需要确认收货后才能申请售后。
用户询问运费券为什么还没有到。客服表示运费券明天会自动发放到用户的账户。
用户询问退货的钱退到哪里。客服回答原路返回。用户询问是否已经返过钱。客服回答需商品返回至仓库后才办理退款。用户询问白条支付后已经用小金库还款，钱是否还退到白条中。客服回答以还款的途径退还。
用户询问其用满[数字]减[数字]买了两支商品，只退一支可以退多少钱。客服回复退款为[金额]。
用户表示收到了之前的商品，要求取消之前的申请。客服表示已备注用户取消申请的情况。
商家询问在仓库的商品已经退回的前提下，为什么四月份的结单仓储费用比之前的还要多。客服回答需要商家提供结算单号和商家id和联系电话，并马上反馈结算核实，有结果后会短信告知。
物流师傅询问订单取件号，且留言商品背面跟四角有磕碰，只有主机跟保修卡，说明书，耳机，无其他附件。客服回答此订单无序列号，但可以取件，已备注服务单留言。
用户去年十月份买的显示器显示无信号，询问怎么处理。客服回答没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择信号源。用户询问选择信号源是什么意思。客服回答用户接的什么线，就选择什么信号。用户询问怎么选择信号源。客服回答右下角的菜单[姓名]里，一般是开关按钮旁边的按钮，可以参考下说明书的菜单[姓名]调节。用户询问显示器怎么维修。客服回答可以联系惠科售后检测，并提供了联系方式，明天可以咨询。用户询问客服是否有说明书。客服回答他们没有说明书，官网可以下载的。用户询问如果自己还是弄不好，是在京东上直接申请售后还是怎么操作。客服回答签收[数字]天后是维修的，商品是全国联保，京东跟[姓名]都可以处理，用户可以看哪边方便就选择哪个。
用户表示新买的电脑桌退折了，询问如何处理。客服建议提交售后处理损坏货物。
用户咨询收货后怎样开发票。客服表示可以通过发票中心中的申请发票开具来开发票。
用户询问订单是否申请。客服完成申请。
商家希望续签合同。客服让商家直接点击续签并按照系统的提示操作，并为其提供操作说明链接。
用户因不具备安装条件想延期送货。客服询问时间并帮忙修改送货时间。
用户希望一个订单所购买的两个商品的发票分开。客服表示发票信息无法修改。用户询问发票退货后多久能改过来，号码是否会变。客服表示会改变。
用户询问是否可以帮助更新摄像头订单的物流。客服询问用户订单号后回答好的，并告知用户预计在[数字]月[数字]日送达。用户询问订单现在到哪里了。客服回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后会派送，预计今天送达。用户反映人在温州订单在杭州，不可能送达，询问是否是昨天漏发了。客服回答商品到达当地站点后物流信息中会更新快递电话，可协调送货时间。
商家反映顾客想退单，但订单状态无法取消。客服表示顾客可以自行联系京东商城客服热线。商家询问是否是只能顾客自己联系客服。客服回答顾客端操作需要联系顾客端客服。
用户询问订单配送情况。客服回复订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。
用户询问回收是否是京东上门取件。客服表示是免费上门取件。用户询问多久能到账。客服告知相应的检测流程。
用户询问订单为什么需要采购及如何购买。客服回答一定天数后有货，并会按照预定顺序发货。
用户询问订单地址错了，能否快点中止。客服回答订单下单后一般无法修改收货信息，具体可以电话和配送员联系协商。用户询问拒收返回是否是重新派送。客服回答拒收商品是返回库房后退款，建议尝试重新下单。
用户想申请余额提现。客服向用户询问到了相关的信息，并确认用户不全部提现后，帮助用户申请了提现并告知反还时间。
用户询问商品哪天可以到货。客服回复商家刚刚发货，需要[数字]天左右。
用户询问京准通是否可以开发票。客服回答可以的，并介绍开票条件和操作方法。
用户询问购买的电视能否提前发货。客服核实收货信息后，告知用户已为其预约[数字]月[数字]日收货，当天配送员会联系用户。
用户询问订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站，为什么到现在一动不动。客服回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。
用户询问客服能否为订单取消售后。客服通知站点终止取件并且备注售后单要求终止。
用户询问空调的安装时间。客服表示需要等待订单完成才可以预约安装。用户表示需要旧机回收。客服表示可以直接联系回收热线。用户询问能否送货上门同时安装。客服建议用户和厂家联系。用户询问厂家电话。客服告知厂家电话。
用户收货以后请求退差价。客服帮助转达给之前的客服。用户询问什么时候能看到结果。客服告知正常是[数字]~[数字]个工作日到账。
用户询问能否取消操作。客服回应订单正在审核中取消操作无法操作。
用户询问白条额度为什么不涨。客服建议用户咨询金融客服并提供联系方式。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里找。客服回答手机端在:我的--我的订单--查看发票。用户询问怎样才能出发票。客服回答订单完成[数字]小时之后出发票。用户询问怎样为订单完成。客服回答是订单确认完成之后。
用户询问如何购买商品。客服回答去购物车结算。用户希望开纸质发票。客服回答下单选择下普通发票。用户询问收货时间。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户表示因地址填错已申请退款，查询后发现订单显示签收但未收到货。n。
用户咨询为何已购买的商品降价。客服回答因临近[数字]，商城搞活动。用户询问能否退商品差价。客服回答普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。。用户询问现在购买商品是否可以补差价。客服回答普通商品七天之内可以，但不可用其他东西抵扣。
用户询问奶粉是不是正品，发什么快递。客服回答可以保障质量，是由京东配送。用户询问一箱怎么拍。客服回答暂时没有整箱的，建议用户关注商品界面。
用户申请价格保护。客服表示已为其申请，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返。
用户表示其收件人与手机号为其女朋友的，但不想让其现在知道，应该怎么办。客服回答下单之后系统信息无法修改，订单明天早上[金额]左右开始配送，联系不到商品会被带回站点，建议用户关注物流与配送员联系。
用户询问退款金额多久到账。客服查询后显示此单已发货，询问用户得知用户已拒签，告知用户将[数字]-[数字]天内退款，后将短信告知用户此单完成退款。
用户询问订单中的商品是什么，为何自己未曾下单却受到短信。客服表示该订单是一款t恤，可能因预留电话错误导致通知到该用户。
用户询问大概要几天发货。客服回复可以在商品配送选择收货地址，确认是否有货及预计送达时间，也可以提供省到镇具体地址，帮忙查询。用户询问发货后大概几天可以到。客服回复最晚隔天。
用户没有签收没想要退货。客服表示已经在退货了，预计[数字]-[数字]个工作日退款。用户表示希望加急一下。客服表示会抓紧返回退款。用户询问今天能否看到进度更新。客服表示会短信通知。
用户询问在哪里更换绑定的手机号码。客服回答可以帮忙换绑并已经转接换绑。用户询问换绑是否需要验证信息。客服回答会核实信息的。当前解绑专员繁忙，客服已反馈专员处理，专员会在明天中午[数字]点之前联系。用户询问试用会员下个月是否会自动扣费。客服回答是的。用户询问能否退会员。客服回答在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。
用户问目的地是宁波的快递为什么发往北京了。客服回复分拣错站了并表示会继续跟进。
用户询问订单退回能补偿的邮费金额。客服查询后回复称，建议用户不要使用顺丰、ems和到付，处理完毕后可拿快递面单反馈客服申请报销运费。用户询问如果面单上没有金额如何处理。客服回答称需要反馈客服帮忙填写金额，但还是需要提供面单。用户询问是否可以直接发京东快递，询问京东快递到深圳的价格。客服回答不可以，无法查看价格，并告知用户有的地区个人无法使用京东快递邮寄商品，建议用户如果没办法选择京东配送后期邮寄售后处理，再申请报销运费。用户询问是否全额报销邮费。客服回答是的，并提醒用户记得提供快递面单。用户询问订单如何退货。客服回答主商品退货完毕就可以处理，并帮用户提交退货申请。
用户询问订单找不到退款的选项怎么办。客服与用户沟通核实信息后为用户提交了售后申请。
用户表示购买的产品降价了。客服表示用户的订单是套装，不支持价保。用户表示质疑并说自己另一个号买的同样的东西成功申请了价保。客服告诉用户可以申请价保。
用户向客服提供了单号希望客服帮忙填写下单号并发送[姓名]快递。客服向用户询问到运费及价格后帮助用户完成了修改。用户询问商家收到后系统是否会自动退钱。客服表示请用户耐心等待审核，就给退钱。
用户忘记填写发票信息询问能否帮忙添加上开票信息。客服回复目前订单无法修改，表示等待订单完成之后帮助联系财务换开电子发票。用户想重新下单，发现没有取消按钮，询问怎么取消订单。客服了解后回复在订单页面申请取消。用户已取消订单想让客服查看一下。客服回复您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。
用户询问此订单退款后到账时间。客服表示仓库收到货时才会退款。
用户申请价保。客服为用户处理价保请求，表示差价在[数字]-[数字]工作日到账。
商家询问平台是否强制性规定卖家一定要给买家开发票。客服回答平台规定在订单支付金额之后的[数字]天内的商品卖家必须开发票给买家。
用户向客服询问一个订单里的两个商品能否分开开两张发票。客服表示一个订单一张发票，不能分开开具。用户表示希望帮忙换开发票。客服帮助换开，表示预计[数字]小时修改完成，完成后短信告知。
用户填错地址要求退款重买。客服回答订单只能退回重新下单以及。用户退回发货地后需要多久才能收到退款。客服回答货退回[数字]-[数字]个工作日收到退款。
用户询问客服是否能看到购物车里的八喜冰激凌，想知道这个怎么配送的。客服在得知用户还没有买并向用户要商品编号之后，表示由京东发货，并提供售后服务。[时间]前下单，预计明天([数字]月[数字]日)送达。用户询问晚上是否可以十点送达，是不是能准时送到。客服回答可以和配送协商，到时候物流那边会有配送人员的电话的。
用户询问能否修改地址。客服回答不可以。用户询问能否与物流协商将货物配送到其他地点。客服回答不可以，并建议用户退货。
用户询问京东快递能否送货上门。客服回答送到小区或门卫。用户询问乡镇是否是自取。客服回答一般送到镇上或街道。用户询问快递员是外包还是内部员工。客服回答需要联系快递员。用户抱怨京东快递却需要在申通快递点自取。客服回答不用担心快递问题。用户咨询能否查询去年消费金额。客服回答用户可以自己查询历史订单。用户询问京东是否招收快递员。客服回答需要咨询当地的站点或配送师傅。
商家说用户没有收到安装的验证码。客服告知商家用户没有选择安装服务。商家表示用户安装好设备后不能回放。客服建议使用class[数字]g。商家询问class[数字]g是什么。客服表示是[数字]g高速卡。
用户询问是否可以取消开通plus的自动续费。客服回复没有这个权限。用户询问取消需要找谁。客服回复可以联系plus会员热线。用户询问热线的电话号码是多少。客服回复[数字]。
用户表示买了六包椰子糖但只收到了五包。客服回答帮助用户申请补发一件以及申请成功后会以短信方式告知用户。
商家想查询快递员的电话。客服回答商品还在站点，未分派配送员。商家询问今天是否会配送。客服回答还未得到回复，会备注尽快送的。商家询问能否给出确认的答复。商家询问站点后回答今天可以送达。商家询问新疆[地址]能否送达。客服回答可以，但建议最好不要发，告知商家新疆[地址]政府管制站点很多不给配送。
用户反映他申请了补发赠品，但是只收到了一个，还差一个。客服回答帮忙查询后表示给用户补发的就是一个水壶。用户反映品牌方客服让他再次申请售后，想询问补发的是哪个订单，他害怕同一个订单重复申请售后。客服发送订单编号并表示用户已经申请过这个水壶的售后。用户询问现在补发的是否是这个订单。客服发送订单编号并表示这个订单是帮用户补发水壶的订单。
用户询问如何提现到卡上。客服向用户确认相关信息后为用户办理了提现，并告知用户相应的处理周期，并建议用户查询一下到款。
用户手机屏幕磕碰导致失灵询问能否保修。客服回答人为损坏无法质保，需要付费维修。用户询问换屏价格。客服回答需要售后检测后报价。
用户询问此订单是否可以拒收。客服表示可以。
用户购买的空调要求安排[数字]号送货。客服查询后回答会联系配送处理。用户要求商品[数字]号安装。客服回答签收后第[数字]天会有安装人员联系用户。
用户询问取消订单后优惠券何时返还。客服表示在有效期内会退还，正常是[数字]小时。
用户询问产品是否有支架可以固定在墙上，是否有打孔螺丝固定，能不能固定在水泥墙上。客服说是商品可以使用m胶固定在水泥墙上的。用户询问是否需要无线网。客服回答需要。用户询问哪款商品是使用螺丝固定在墙上的。客服向用户推荐了可以使用螺丝固定在墙上的云台版。
用户希望修改送货时间。客服确认订单后向用户确认站点后，表示可以跟站点联系一下是否能帮助延期送货。用户希望客服帮助通知站点。客服回答可以的，因为目前商品还没到站点给站点留言了，希望站点关注此单。
用户查询商品询问退货申请会产生运费吗。客服查询了解后回复非质量问题需要用户承担这个运费。用户询问是按照一个订单算一个运费呢还是四个运费。客服回复只算一次，如果多扣可以帮助申请补回。用户现在一起申请了退款但只有两个处理了退款申请另外两个还没有，询问现在叫京东师[姓名]一起取走还是等到客服确认了才能取走。客服回复一定要确定了才能取走。用户询问退货运费多少钱。客服回复[数字]元。
用户询问购买t硬盘是否可以开纸质发票。客服回复可以开具发票，并告诉用户开具发票的方法。
用户询问如何设置团队快捷短语及服务禁语。客服回复了设置团队快捷短语的操作方法。
用户退款差[数字]元，请求退款。客服查询后询问用户是否是没有饭勺子的问题。用户表示有饭勺子，自己未动过商品，但退货的物流小哥不认识透明饭勺架。客服了解后帮用户申请[数字]元退款并成功到账教用户如何查看。
用户因为要更换款式申请退货处理。客服回复取消申请已提交。用户询问现在是否已经取消订单。客服确认用户已经点击取消订单后回答显示的是取消在提交，成功了就可以退货。用户询问审核大概要多久。客服回答审核一般是[数字]小时左右。用户要求帮忙申请先处理。客服回答没有办法。用户询问是否一定能退，如果发货是否拒收。客服回答对的。
用户询问该订单需要多久发货。客户回答根据下单时间和地区决定预计在[数字]号之前。用户询问下单时间需要多久。客服回答因缺货正在采购无法确定具体时间。
用户要求修改发票为普通发票。客服回答现在没有开普通纸质发票的。用户要求开电子发票。客服帮助申请。
用户询问怎么修改发票抬头为公司。客服向用户询问到订单号和发票的抬头信息后表示发票在订单完成后才能修改。
用户咨询商品是不是用汽油机机油。客服回复商品是柴汽通用的。用户咨询汽油机用汽油会不会更好。客服回复可以根据车型，里程和汽油参数选择适合类型。用户咨询送不送机油滤芯。客服回复不送，并建议用户自行搜索。
用户已经拍的两个订单，发现今天又满减降价了，询问该如何处理。客服回答用户可以提交一个新订单，与原订单信息一样，但是不付款，之后客服会处理的。用户反映一个订单已经申请价保了，但还有一个订单申请不了。客服查询后回答另一个订单也已经申请成功了，是数字]元，新订单取消后，钱会在[数字]-[数字]工作日内原返。用户询问是否两单都已经成功申请价保了。客服回答是的。用户询问钱会返还到哪里。客服回答原返到支付账户。
用户表示沙琪玛和腊肠订单中没收到两包腊肠但订单显示已签收。客服回答会安排补发。用户询问补发的商品明天能否送到。客服回答预计[数字]-[数字]天送到。
商家询问入驻京东个人c店是否收费。客服回答入驻平台需要平台使用费。商家询问入驻平台的费用。客服回答销售家居日用平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]。
用户咨询快递从哪里寄到哪里。客服回答说稍等帮您查询。用户询问快递的寄件人是谁。客服回答说花里家。
商家表示快递员签收了快递，顾客没收到且不肯打电话，麻烦给顾客送过去。客服核实后表示已告知站点。
用户询问换货运费是多少。客服告知用户非质量问题京东上门取件一般是小件[数字]元，中件[数字]元，大件[数字]元，并告知大小件查询链接。用户询问什么时候给他审核。客服表示明天[数字]点前审核，请用户耐心等待。用户对客服处理方式表示不满。客服表示审核时效确实如此，在线客服无法干涉。
用户询问一箱水果的数量、大小和品质。客服确认数量并回答水果个头大、都是红的，承诺坏果包赔。用户希望商品质量要好一点的，可以送人。客服承诺商品新鲜度和售后服务，并建议用户签收时开箱验货。用户询问运费是否由买家付。客服告知买满[数字]免运费。
用户硬盘不能用询问怎么换一个线。客服回答线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理。用户询问询问维修师傅是否来取件了。客服回答还没取件但是已经分派取件员了。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消。客服回答到时候取件人员联系用户的时候，用户告诉取件员不需要回收就可以了。
用户拍的商品明天送到，但用户明天不在，询问是否可以更换地址。客服回答不同城市无法修改。用户要求取消订单，表示自己等有货后重新再拍一遍。客服回答现在帮忙取消订单，审核通过，商品退款在几个工作日后原返。
商家询问买水果是否需要提供质检报告以及需要什么质检报告。客服回答需要质检报告，并给用户发送网页并告知其可通过网页参考。商家询问质检报告是在入驻时提交还是发布商品时提交。客服回答入驻时提交，且后续增加类目也需要在发布商品时提供对应类目的质检报告。商家询问刚入驻的店铺是否可以报名闪购以及秒杀活动，以及如何报名。客服回答商家可联系运营提报闪购和秒杀活动。商家询问报名参加闪购与秒杀是否需要交纳保证金，还是依据销售额扣除。客服回答秒杀需要坑费，并向商家发送网页，告知其秒杀规则可参考网页；建议用户具体收费情况可以联系运营。商家询问除官方日常节假日活动和秒杀与闪购活动外，是否有其他活动可参与。客服回答除秒杀与闪购需联系运营报名外，其余所有活动联系后台报名提报。
用户询问个人版账户能否升级为企业版。客服回答需要达到一定的要求才能升级，不建议升级建议重新注册。用户因为常手机购物，想要个人版和企业版是一个，不用来回切换，表示切换很麻烦。客服回复个人和企业账户登录的app是一样的，没有其他的办法。用户询问能否统一开企业版发票。客服回答企业账户的发票可以选择集中开票。用户询问统一开票的操作方式。客服回答下订单时修改发票里有集中开票的选则。
用户咨询为什么鼠标不灵敏。客服建议在订单页面申请售后。用户询问鼠标有些东西缺失可以换吗。客服建议用户在问题描述中添加清楚，以审核人员意见为准。
用户询问尺码买错可否退换货，并表示需要退款。客服回复可以退款但不可以更换尺码，得知用户逍遥退款后，表示已收到取消申请，将在规定时间内退款。
用户询问订单价格保护是不是已经申请成功。客服要求用户发送订单号，获取后查询回答申请成功。用户询问退款到账时间。客服回答[数字]-[数字]个工作日原返支付方式。用户询问昨晚付清欠款的白条退款到哪里。客服回答退到银行。
用户表示收到货的数量不够。客服表示会补发一个。
用户解释商品下单时和一些非自营店商品一块购买，想把产品发票换成专票。客服回答因有第三方商品，所以不能选专票。会帮用户升级专员处理，并说明专员会在下午[数字]点之前回电。用户询问能否自己操作。客服回答不可以。
用户询问购买时显示有货的商品为什么显示采购以及多久能到货。客服回复商品有货会立即发出，具体以页面显示的送达时间为准。用户表示误点退款，询问是否可以帮忙恢复。客服回复不可恢复，系统会自动拦截，建议用户重新下单。
商家询问入驻编号的所属公司及审核情况。客服回答该入驻编号属于[组织机构]，且质控审核通过。
商家询问订单售后要求如何修改成上门换新。客服回答此单显示待审核后在处理，若未拦截成功建议客户拒收。商家询问客户拒收后怎么处理。客服回答此单显示待审核后在处理。
用户咨询自己的京豆怎么减少了。客服回答是这个订单取消扣除的。用户咨询是什么订单。客服回答是酒。用户询问自己没订过酒。客服回答看错了，是陈醋并把京豆补回去，预计明天到。
用户询问面签认证提额没有联系方式怎么办。客服建议用户拨打金融热线咨询相关问题。用户询问视频认证提额业务是否已经下线。客服回复用户问题涉及金融私人信息，客服看不到并且超出业务范围。用户询问客服是否了解白条校园面签认证。客服回复不了解并建议用户咨询金融在线客服。
用户要求修改发票抬头为公司。客服向用户询问了相关信息并与用户确认开明细。用户询问开发票需要多久。客服回答发票要在原始个人发票开出后登记修改发票。
商家表示两个顾客订单操作失误，请求客服将状态更改为正常派送。客服回答解锁成功后会回复用户短信。
用户询问有家电补贴的价格按什么算。客服回复按活动价算。用户询问同一个账号是否可以用不同人的身份证买。客服回复一个身份证只能注册一个账号，可以用其他的账号注册。用户询问补贴上传身份证的时候是否可以传别人的身份证。客服回复个身份证对应个收货，个账号是可以多个账号购买的。
用户询问发票销售方的抬头。客服回答发票销售方的抬头是东莞公司。
用户询问订单是否是明天送货。客服表示是[数字]号送货。用户询问是否会开箱验机。客服表示支持。用户让客服备注有问题联系自己，并告知手机号码。客服表示会告知库房，并进行了备注。
用户询问店铺是否有优惠券。客服回答没有。用户询问屏幕是否是不闪屏的，是否包完美屏。客服回答屏幕是不闪的，且不包完美屏。用户询问有问题是否可以退换货。客服回答签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。用户询问标的价格是否是最低价，是否还能优惠。客服回答价格已经很优惠了。用户主要玩游戏，还有一个[数字]b[数字]，询问客服能否推荐一下选择哪个商品。客服回答都是适合办公设计制图使用的。了解到用户玩魔兽世界比较多后回答魔兽对游戏刷新率要求不高，[数字]hz的可以，用户看上的两款都可以。
用户想要退货重新购买商品，并询问退货时是否为免费上门拿货。客服回答可以退货，是免费上门取件。
用户询问何时发货，能否先发手机。客服回答足球没货，可以帮用户将订单进行拆分。用户询问为什么拆分的订单较多。客服回答都没有货物，并帮用户升级为专员处理。用户询问何时升级为专员处理的。客服回答是啊刚才的客服升级的，专员将在规定时间内给用户回电。
用户有两个订单已经申请退货，但是进度一直显示待反馈并且接到电话说还未反馈，询问这是为什么。客服回答两个订单都已提交售后申请，其中一个订单已经有客服催促审核。用户询问售后处理需要多久并且后续是否等待电话联系即可。客服回答后续会有电话联系并且保持手机畅通。
用户重新拍了一次商品，希望可以修改收货日期及延时安装。客服为用户留言为五月[数字]，告知用户到时间送货时库房会联系用户，用户可与库房商量修改时间。
用户需要更改手机号但无法接受信息。客服回答可以帮忙更换手机号。用户提供手机号。客服回答请保持手机通畅。
用户非常不满快递还未收到货就被签收了这一行为。客服表示会反馈配送专员在明天特定时间前回电，请耐心等他电话。
用户昨天购买的奢侈品发现今天降价要求报价[数字]差价。客服回答系统已申请成功[数字]差价原路返回白条，用户取消单子即可。用户询问什么时候能查到抵掉的白条。客服回答取消新单子不一定马上显示可以明天查看，后续白条会减少[数字]。
用户询问退货时拿走的发票什么时候会退回。客服回复专员会在明天中午[数字]点之前联系用户。
用户想要下配送站电话，询问快递员什么时候能送货。客服提供了电话号码，但停机了，回答已经帮忙跟站点的人催促了，协商看能否提前送货。
用户询问维修费用怎么算。客服回答此订单已超过价保周期并表示签收后的第二天开始计算[数字]天内降价才可以价保。
商家询问拼团订单能否在后台显示以及客户要取消该怎么操作。客服回答拼团成功才能在后台显示，客户若想取消需要拨打客户端的客服电话进行处理。
用户询问快递配送的时间能不能修改一下。客服回答无法修改，建议配送在送货的时候协调下时间。用户询问和谁协商，是否是快递员。客服回答配送在送货时会与用户联系，直接说一下即可。用户询问后续物流是否提前会有快递员的电话。客服回答有配送电话。
用户购买的商品一直没有配送，询问客服何时能送到。客服联系站点后告知用户配送员出了事故，会尽快安排配送。用户询问商品今天是否可以送到。客服回应站点表示今天能送到就尽可能送，如果今天送不到明天就会送达。
用户询问还有什么办法。客服建议用户申请换货。用户表示可以退点款补偿一下。客服回复商品损坏量有点大，建议换货处理。
用户退货的手机和卡分成了两个取件单，用户希望可以让快递员一起拿走。客服回答这是两个售后单，取件时间也不一样。取件员是按照取件单取件的，客服可以帮忙反馈给售后备注，请等待售后的安排。
用户询问如何上门安装。客服回答确认收货后会安排上门安装。
用户询问电扇头如何上下调节。客服回复手动掰。
用户想更改前两天下单的洗衣机送货时间询问是否可以。客服查询了解并核对商品信息后回复预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户询问为什么申请换货的服务单被取消了，并要求查询限制情况。客服查询到服务单已经被取消，没有更新，为用户升级至专员联系。
用户请求客服开专用发票并邮寄给用户。客服给出了换开时间，并提交修改请求。
用户询问不小心取消订单了如何恢复，并要求更改电话号码。客服回复已经反馈给站点，是否可以继续配送需要配送方与用户联系，回复订单也需要配送方操作。
用户咨询笔记本能否换固态硬盘。客服建议咨询商品客服。
用户表示订单显示已完成，其他的包裹都已经收到了，但是只有一个没有收到包裹。客服与用户确认并没有人帮用户代收后回复会帮忙联系站点反馈。用户询问这个问题是否可以尽快处理。客服回复站点回复后会第一时间与用户联系。
用户询问梨和橙子的采购时间。客服表示都需要一周的而时间。
用户咨询显示器是否搭配连接线及购买何种类型连接线。客服答复如果没有vga线需要购买hdmi线，并推荐了款式。
用户想要修改电话号码。客服要求用户提供正确的电话联系方式，并联系站点告知提前联系用户确认电话信息。用户希望客服提供配送小哥的电话。客服表示目前商品还未到站，正确的电话信息已经提前告知站点，请客户放心。
用户询问取消的订单拆分出的订单显示还在配送是否拦截了。客服询问单号查询后回答两单等待配送回应中。用户询问是否还会配送。客服回答显示用户已经取消订单了，只是等待回应，送货上门拒收即可。
用户表示订单商品丢失了。客服回答会升级京东全球购专员处理进行处理，会在[数字]点之前电话联系，并询问了用户联系方式。
用户询问能否申请价格保护或退差价。客服回答商品未发生降价并且可以申请价格保护。用户询问如何申请价格保护以及如何返差价。客服回答价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]==[金额]并且已经保价成功。用户还有其他账号需要申请价保，如何申请。客服回答都是可以自己申请，通过我的客户服务价格保护申请。用户询问以什么形式退金额。客服回答退还到银行卡。
用户想要取消订单。客服帮助用户取消订单。
用户询问赠送[数字]天plus会员为何没有显示。客服回应现在有了。
用户询问商品生熟以及是否新鲜。客服表示商品是生的，新鲜的。
用户询问订单是否可以补差价。客服回复该订单已经退款完成。用户询问买的奶粉是否可以补差价。客服回复不能补差价并告知用户购买商品[数字]天内降价可以申请价保服务。
用户想要退货所购商品其中的一件。客服回答全球购是海外订单，已经提交无法取消。用户说是因为客服回复晚了才导致订单已经提交不可取消。客服回答可以选择拒收，但拒收有次数限制。用户询问该如何只退其中一项而不是全额退款。客服回答无法单独取消商品，最终决定申请京券作为补偿。
用户询问支付选择白条分期后是否可以修改。客服表示不可以。用户询问利息费用。客服向用户确认分期时长。用户询问重新下单能否返还京豆。客服表示可以。用户申请退款。客服让用户耐心等待。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物怎么办。客服建议用户与配送师傅联系，协商具体的送货时间，并为用户提供配送师傅的联系方式[数字]。
用户询问商品何时有货。客服告知预计[数字]月[数字]号到货。用户询问是否有赠品。客服表示没有。
用户希望卖家尽快处理退款。客服帮用户提交纠纷单处理。用户询问是否是专员直接给其退款。客服表示需要用户在纠纷单中回答。
用户反馈货未收到但显示已签收，也未接到快递员电话。客服回答订单正在配送途中。用户反馈配送的是单位地址，但单位已经没人了。客服与用户沟通后回答只能明天为用户送货了，告知用户商品已经到达用户当地。用户希望能够提前联系通知一下。客服回答下次会注意的。
用户希望客服介绍一款满意的显示屏。客服通过介绍和提供商品链接后回答这款是最适合您的显示器了。用户询问是否是[数字]hz。客服回答不是的，是[数字]赫兹。
用户询问什么时候能发货。客服回答商品暂时缺货。用户询问最晚什么时候到。客服回答预计[数字]月[数字]日后陆续到货。
用户询问订单退了之后，为什么优惠券没有退。客服查询后回答限品类东券退货不返回。用户询问能否再发一张优惠券。客服帮助申请[数字]，[数字]~[数字]天内查询。用户询问是否可以现在就返。客服回答需要审核，并在到账后通知用户。
用户表示申请的售后服务是更换货物，怎么给退款了。客服查询后回答申请的是退货。
用户表示买了两单奶粉降价希望可以价保。客服审核符合价保后回复取消新订单差价就可以到账。用户询问是否两单都可以价保一共[数字]元。客服回复是的。
用户询问保价如何操作。客服表示查询到已经申请了价保。用户询问保价什么时候退回微信。客服回答如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回，银行卡的话，是[数字]-[数字]个工作日。用户询问是否已经申请成功。客服回答是的，并告知具体查询的方式。
用户询问两件东西只收到一件。客服和站点核实后联系用户。
用户急用询问手机订单明天能送来吗，并表示那个拼团没搞明白，询问是否受影响。客服查询订单后回复预计明日到，请用户耐心等待。
用户询问之前的问题，控制器一边不亮，是否需要把风扇拆了一起寄回。客服回应需要拆了寄回，并且损坏无法售后。用户询问是否选择退货。客服回答选择退货或其他都可以。
用户咨询上海tc仓自提点的地址。客服查询后告知地址。
用户想要退货。客服给用户说明退货方法。用户询问退货运费问题。客服回复售后信息，具体以售后审核为准。
用户认为快递送错地方询问为什么发到大家洼，何时到货。客服了解查询后回复您的商品是在那个站点为您配送的，预计明天送达。用户因明天家中没人嫌快递慢想今晚送到询问今晚可以送到吗。客服给出建议并催促后回复可以，站点等会会联系您请您手机保持畅通。
商家询问为何企业转账还未到款。客服回答周末不是工作日需等待周一。
用户询问想要退货但由于峰会无法向北京邮寄液体该怎么办。客服回复退货可以选择修改为京东取件。用户询问怎么修改。客服表示会帮助用户联系修改，并在[数字]小时内给用户回复，之后向用户询问到了用户需要修改的新地址以及。
用户想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码。客服帮忙转接专员，协助用户重新绑定新手机号码，但线路一直繁忙。客服让用户提供新旧手机号，决定在明天上午[数字]点前联系用户。用户希望明天十二点后一点前再联系。客服回答会帮忙登记。
用户表示刚收到的裤子买小了需要换一码。客服回复先确认收货再代申请售后，和提供需要换的码数。用户表示再换大一码就可以。客服回复已经替用户申请完售后。
用户催促退货人员上门收件。客服回答帮忙催促取件。
用户表示申请了商品退货，但是没有接客服电话。客服表示会再次联系用户。
用户询问怎么价保，。客服回答降价可以提交价格保护，并告知相应操作方法。用户询问如果是优惠券是不是不能价保。客服告知优惠券需领取成功才可以在前台可以提交申请价保，若没领取成功可联系客服。用户询问[金额]号是plus会员活动，那时再办plus是否还可以申请价保。客服回答plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。
用户查询快递订单。客服回答预计[数字]月[数字]号为您送达。用户询问天河站属于哪个地区，是否是石家庄。客服回答是站点发货的地区。用户询问退货商品的价格。客服回答实您的面膜实际支付[金额]。
用户没有收到商家退的差价。客服确认情况后建议用户提交纠纷单处理。
用户询问发票能否换成[姓名]票。客服表示可以寄回财务更改。用户询问寄回地址。客服回答将发票邮寄到:成都[地址]，财务票据组收。
用户询问黑米已经配送退货了，是否代表申请已经成功。客服回答是的，之后等待退款就可以，并告知退款时间。
用户询问物流显示再投点是什么意思。客服回答配送站点正在核实情况，会在得到回复后短信告知用户。用户询问物流信息是否有进展。客服回答用户的商品会继续配送。
用户询问是否单独出售商品的遥控器。客服回答不单独出售商品的遥控器。
用户询问如何将发票类型改为增值税发票。客服表示在订单完成后可以帮助修改。用户询问发票邮寄地址。客服表示邮寄到用户填写的地址。
用户询问质保卡遗失是否可以退换重新下单。客服回复退货需要附件齐全，可以联系商品供货商咨询。用户询问是否为供应商同意就可以退。客服回答是的。
用户询问订单物流怎么几天都不动。客服最新物流消息是商品已派发众包，请用户提供联系方式，会有专员给用户回电。
用户询问大概什么时候有货。客服询问用户订单号，查询后告知用户耐心等待，帮忙反馈到专员为用户处理，请用户提供一下用户的姓名和联系方式，我们会在[数字]小时内给您回电。
用户购买商品无货申请退款，要求客服审核一下。客服告知退款申请正在审核。
用户没收到订单，让客服联系配送员。客服询问是否有人代收并联系配送员告知一会将去处理。
用户想要退差价。客服先让用户再买一次降价商品，提交订单后不要付款。然后查询订单后告知用户申请售后的商品不支持保价，并建议用户等待退货。用户表示电视有问题，总是重新启动。客服认为可能是系统的问题。
用户想取消订单并取消回收。客服让用户等待取货员联系，直接拒绝即可。
用户原来绑定的手机号不用了，要求换绑新手机号。客服让用户提供验证码后回答已经换绑成功，用户可以登录查看账户，并告知用户后期客服人员不会再回电了。
用户咨询产品是否适合皮肤黄的人用，会不会太白。客服回答产品适合偏黄肌肤，不会太白。
用户反映退款没有按照原来的价格退款。客服帮助用户做了申请，并告知相应的审核周期以及退款后会短信告知用户。
用户询问何时发货。客服查询后回答距用户最近的仓储点暂时无货，正在为用户内配。
用户询问部分退货发票怎么办。客服说明部分退货发票是需要退回的，然后再申请其他的发票。用户询问其他商品发票是否是打印在一起的。客服回答该订单是有两张发票的，要退哪件商品就要寄回带有退货商品的发票。
用户询问此订单是否可以退款，看到订单有物流信息显示。客服回应订单已经在申请退款，如果取消不成功可以拒收后再申请售后，。用户询问拒收是否要扣运费。客服表示拒收不会扣除运费，会退原来的钱。
用户询问怎么找回原来账号，之前手机号码很久没用。客服得到用户原来的手机号之后，让用户留个电话，并给用户升级到账号解绑部门处理下，并在最后表示已经记录，明天中午[数字]点之前回电。
用户咨询如何交保证金。客服回答需要带上身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付额度，开通好了再电脑端缴纳就行。用户询问是否能用手机银行办理。客服回答不可以。用户询问在银行柜台开通的是网银u盾还是在线支付额度。客服回答都需要。用户询问个人网上银行和在校支付额度是否一样。客服回答不是。
用户询问订单能否今天送达。客服回答订单今天配送不到，明天可到。
用户要求修改订单的配送方式。客服表示没有修改权限。
用户询问订单为什么还没配送。客服联系库房后告知客户预计到达的时间。用户询问为何需要等到[数字]号才能送货。客服回答这是京东在当地最快的送货时间。
用户询问此蚊香加热器是否安全。客服回应质量有保障，很安全。正常使用不会引起火灾，建议烧干及时更换。用户询问使用此商品的人多不多。用户表示使用此商品的人很多。
用户询问手表怎么定位。客服回答下载手机app，绑定手表就能定位。用户之前有一块手表坏了，询问旧卡是否可以用到这款手表上。客服回答可以，手表目前仅支持移动/联通的sim卡，不支持电信卡。并提供了sim卡需要符合的要求。用户询问没有开通流量，是否就不能定位。客服表示如果不开通[数字]g网就不能激活手表。用户询问怎么开通[数字]g网。客服回答到当地的营业厅开通，建议用户去当地的营业厅查看是否已经开通。
用户拍错了，请求更改。客服回复不能修改，可以自行退货。用户请求帮忙查询订单是否取消了。客服回复橙子和芒果还没有取消，可以帮顾客完成了后续的取消订单业务。
用户索要产品电子版质检报告和msds化学品安全说明。客服让用户联系采销询问提供。用户表示威猛公司有，让客服帮忙要下。客服回答今天会电话回复用户。
用户询问是否可以修改配送时间到一个月以后。客服回应在线支付一般是可以延迟一个月左右，但是不能保证系统是否会自动删除。并帮助用户转告配送时间。
用户询问京东微联和博联版的区别。客服告知两款产品在相关app与定时方面的区别。用户询问两款不同价格的博联版的区别。客服表示两款功能相同只是做工与耐用性有区别。
用户对其首发下单的该商品一直不到货表示不满。客服表示由于该商品太火爆而一直无法到货。用户询问是否有补偿。客服回复赠送原厂耳机作为补偿，并给出了具体的款式链接。
下单时未修改发票信息，订单还未付款和配送，用户询问现在是否能更改。客服查询后回复订单结束后可以帮忙修改，用户正常付款签收后可以帮助修改，并告知用户电脑端和手机端查看电子发票的途径和开具时效。需要参考现场装修进度，用户询问如何修改空调的安装时间。客服回答商品送达可以预约安装时间，签收后安装会联系用户，建议用户和安装协商具体时间。用户要求客服帮忙备注送货前联系。客服回答不能备注。
用户询问申请退货的快递为什么发货。客服回复如果取消失败了到时候拒收就可以。
用户鞋子出现质量问题，和商家协调退货但申请过了时效，让客服帮忙申请。客服确认商品及用户的取件方式后帮助提交申请。用户询问退款到哪里，之前用白条支付并已经还款。客服表示退回到银行卡中。
用户要求客服联系配送员问货物什么时候送到。客服表示[数字]月[数字]日送到。用户询问几点送到。客服给用户配送员电话并要求用户与配送员联系。用户表示配送员电话打不通并询问有没有其他配送员电话。客服表示没有其他配送员电话并表示用户过段时间再与配送员联系。
用户联系换货但是还没人去取货。客服查询后告知需要更新服务单。
用户询问机器会配vga线吗。客服回应机器会配接口hdmi，vga。
用户询问为何金麦工作台显示订单已拍但京东里查不到。客服回答没有拼团成功会取消。
用户询问购买的充电宝下午是否可以收到。客服查询物流信息后回复用户晚上送到。
用户表示下午收到的榴莲是坏的，一直联系不上在线客服，先申请了售后，询问现在是否需要取消。客服回答不要取消，称售后已经处理了。用户询问东西是否需要退回。客服回答为用户处理的优鲜赔，不需要退货，建议用户自行处理，告知用户退款预计到账时间，并以短信形式告诉用户。
用户提交订单五天了还没有收到货物，询问订单速度为什么这么慢。客服表示商家发货超时，并帮忙提交纠纷单并对此订单进行跟进。
用户发送订单编号并表示买的鞋子退货，提交的是[数字]天无理由，但是被商家给拒收了，商家说是鞋子有试穿的脏痕，现在给用户返回来了。客服表示关于用户这个订单(没有收到的)问题，小妹会帮用户联系相关部门给用户核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系用户的收货号码。用户询问这鞋子是否能申请质量问题。客服回答用户现在不用其它操作，等待用户回电。
用户询问已取消的订单为什么还在发货。客服回答订单审核失败。用户询问快递马上就到该怎么办。客服回答派送时拒收即可。
用户询问如何补寄增值税发票。客服表示为用户提交开票申请并且值税发票是根据用户的增票资质开具的。用户询问什么时候能收到发票。客服表示申请通过后一个工作日开具并寄出。用户询问如何知道申请通没通过以及是否会有通知。客服回答会开具发票后邮寄。
用户询问发票是否可以转送到北京，是否是和货物一起配送。客服表示为电子发票，不是和货物一起进行配送，在订单完成后电子发票会发送到用户账号中。
用户想要补差价。客服回答余额预计明天会审核完成。用户反映专属客服未跟进问题。客服安抚用户后帮用户处理了问题。
商家表示快递已到站点没有联系顾客就显示拒收，请客服帮忙联系配送。客服回答查询后会再次配送。商家表示顾客没有收到快递但显示签收，向客服确认是否帮忙联系了配送。客服回答此单正在核实处理中。
用户表示买的电磁炉坏了两个，希望能够处理一下。客服回应给用户提交一下售后换货，商家会联系用户处理。
用户表示买的商品缺货，没有取消订单，申请过退货，但是被取消。客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
用户询问为什么买东西没人回复。客服表示抱歉，建议下单前先联系卖家。用户询问如果收到货有问题申请退款是否有用。客服表示有用，建议用户与卖家在平台交流。用户询问下单能否收到东西。客服表示若[数字]个自然日内未发货，则自动退款给用户。
用户要求客服把发票抬头由个人改为公司。客服帮忙修改发票抬头。
商家表示订单出现衣服破损，询问是自己退款还是系统自动退款。客服表示需要商家自己操作退款。商家表示有些客户需要补发。客服建议重新下单。商家询问原因。客服表示一旦顾客申请退款，系统会强制退款。
用户询问商品多久才进货。客服查询后回答商品正在采购中，请用户明后天关注物流更新信息。用户询问周五能否送到。客服回答预计明后天会有物流更新。
用户询问订单今天能否送达，想要自取。客服告知用户今天快递无法到达，可以找人代收。
用户询问商品看一会儿就晕，是屏幕大的原因还是亮度原因。客服回答可能是还不习惯看，亮度可以调节，并告知可以申请售后。用户表示已经退货并上门取件了。客服回答好的。
用户询问两个订单都降价了能否退差价。客服确认订单后回答已申请成功并且金额原返。
用户询问[数字]日买的商品发货时间。客服查询后回答缺货中，预计需要[数字]-[数字]个工作日才能发货。用户询问何时有货。客服回答备货最迟[数字]-[数字]个工作日。用户询问发哪种快递。客服回答发京东快递。
用户表示商品数次出现问题，已咨询售后现要求退款。客服回答售后审核人员会处理并会反馈客户意见。
用户咨询换手机后京东号登陆失败。客服确认不用的手机号。用户说无法接收验证码，并提供京东号。客服询问目前手机号回答会及时受理反馈。
用户要求更改发票信息。客服为用户申请更改发票信息。用户询问之前的订单是否可以补开发票。客服回复已经超过换开实效。用户询问是否可以开纸质发票并邮寄过来。客服回复只可以开具电子发票。用户要求更改发票类别。客服回复类别时系统判断，不可更改。
用户询问发票的物流信息。客服确认信息后回答发票已经签收了。
用户询问手机号停机，密码忘记怎么办。客服表示可以重新绑定手机，并向用户询问到了相关信息后帮助用户联系专员解绑，之后发现线路繁忙无法联系到专员，告知用户明天[数字]点专员会回电。
用户询问价保记录以及价保何时到账。客服查询到价保记录，说明正在审核中，并告知预计到账时间和通知方式。
用户咨询订单分几个快递发货。客服回答一件。用户询问收到两个（浴霸和一个灯）还少了一个大灯。客服回答帮忙联系厂商核实，预计在四小时内答复。
用户询问今后商品损坏去处维修，可否更换电话号码。客服回答在保修期内直接申请维修，填写上门取件。用户需要填写新的联系方式。用户询问差价是都已经退还。客服回答差价已处理可能还未转账到银行卡，请用户等待一至七个工作日。
用户咨询快递什么时候到，以及再投是什么意思。客服回答是配送超区，已安排专员为客户处理，预计今天或明天到。
用户询问是否可以[数字]号以后发。客服回复填写预计发货的时间就行了。用户询问在哪里填写预计发货时间。客服回复看看快递服务有没有选择我想要的时间，如果是没有的话就不。用户表示快递服务里面好像没有想要的时间。客服回复这样的话应该是不能按照用户想要的时间送达的。用户询问什么时候发货。客服回复在商品选择您的地址，可以看到预计送到时间。用户询问是否是送货上门。客服回复送货上门的。用户询问下了单但是没有付款是否可以改地址。客服表示有修改字样就是可以修改的，没有的话就是不可以修改了。
用户询问是否订单完成后客服会帮助保价以及没付款的订单能否取消。客服回复可以取消，会帮用户在订单完成后保价。用户询问明天到期了是否有关系。客服表示会帮助记录，直接取消没付款订单即可。
用户询问凑单超过后为何农夫山泉还收运费。客服回复称农夫山泉是京东自营商品，不和另外商品一起包邮。用户询问能否取消订单。客服回复称可以，并且现在无法合并订单。
用户询问益生菌和益生元一样吗。客服回答是一样的。用户询问德版和荷兰版有什么区别。客服回答两款商品都是产自德国。用户询问什么时候有货。客服回答海外采购的时间长，无法保证具体到货时间。
用户反映他买的电动牙刷少给了一个牙刷头，并反映他打电话说补发到现在也没消息，都[数字]天了。客户表示帮用户采销核实一下，然后[数字]-[数字]小时升级专员会给用户回电。用户询问什么升级。客服回答就是有消息会短信告知。用户询问现在为什么不能告诉，都[数字]天了。客服表示他核实情况后会在[数字]-[数字]小时回电告知用户。
用户购买的京东保修服务跟品牌商的保修服务重合了两年，用户希望客服帮忙退京东的保修服务。客服表示保险服务是无法单独退货的，但考虑用户的情况，还是帮用户提交了退货申请，且申请已经通过。
商家反映男装招商电话打不通并询问花花公子品牌能否入住。客服回答暂不招商。商家询问转移店铺类目如何操作。客服回答说一级类目无法转移。商家询问是否可以新增类目，了解一下是否需要增加保证金。客服回答如果类目高就要补交，持平不需要。
用户询问订单地址填错并且已经提交退款申请还是否可以退款，大概需要多长时间审核通过。客服回答可以并告诉时长。用户询问钱是否直接反到礼品卡里。客服回答一般都是原路返回。用户询问一个订单被拆分为四个订单是否能都取消。客服在了解到用户的取消原因后帮助用户取消了订单。
用户询问商品降价是否可以申请价保。客服回答会升级京东全球购专员处理进行处理，会在[数字]点之前电话联系，并询问了用户联系方式。
用户询问个人抬头发票可否补开增值税发票。客服表示可以联系客服核实修改一次，需要增值税发票资质通过。用户询问企业抬头发票是否只能改为相同抬头的增值税发票。客服表示公司抬头发票无法改为其他抬头发票。
用户购买商品缺件要求补货或者退货。客服表示需要用户申请售后服务单，之后会审核处理。用户表示已提交申请，询问多久可以审核结束。客服回答需[数字]小时。用户询问是否会按照约定时间送货。客服表示肯定。
用户想知道订单什么时候能送到并询问订购的空调，页面反应要从外地调货，是什么情况。客服确认并查询订单后回复这边查询是[数字]号给您配送。用户询问能否保证[数字]号到货。客服回复核实后给用户回电。
用户希望次日收到货物。客服回复货物预计送达日期，并提示用户可以与快递员沟通具体派送时间。
用户表示货到商品降价，申请价保。客服给出价保链接。用户询问价格保护周期。客服查询后回答订单完成后价保[数字]天，若在此期间再次减价可以继续申请并为用户处理数字]差价。用户询问电脑端在哪里再次申请。客服为用户申请成功，退款原返，并告知用户电脑端和手机端申请价保操作步骤。
用户询问退货单为何还没处理。客服查询后回答之前未能联系上用户，帮忙反馈并告知售后申请更新问题描述的路径。用户表示自己的手机号有问题，并提供了新的联系方式。客服帮助记录用户新联系方式。
用户催问商品什么时候能送到。客服与站点核实后表示订单超区预计明日上午送达。用户询问为什么还要再等一天。客服回答此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟。用户询问大概几点能送到。客服回答预计是在下午[数字]点之前。
用户咨询收到的迷你音响为什么没有内存卡。客服表示需要询问供应商这款音箱是否自带内存卡，之后表示客服暂时不在线，预计[数字]小时内联系用户。
用户询问发票怎样修改税号。客服回答提供修改信息帮忙修改。用户询问需提供哪些信息。客服表示需提供发票上的全部内容。
用户询问朋友代付订单退款退到哪里。客服回答是原返，会退回到账户。用户询问需要多久。客服回答商品退回到商家就可以办理退款。
用户询问订单地址错了怎么修改。客服表示订单提交成功不能修改。用户询问为什么有另一个城市的订单无法退款。客服表示跨城市不支持修改，并帮助用户取消订单。用户询问券会不会退，退款是原路返还吗，并询问什么时间到账。客服表示都会退并告知用户退款时间。
