用户:以前的手机号码销号了，密码也忘了。用户:改密码需要手机验证码。客服:这边帮您升级专员会在明天[数字]点前给您回电方便提供下您要绑定的手机号码吗
用户:我的电脑怎么还没有到啊。客服:清关是需要收件人配合缴纳关税才情的了关哟
用户:请问本地仓库位置在哪?着急用，自提可以吗?。客服:这个是可以到站点自提的恩。客服:你好不可以到仓库的呢。用户:请帮我查下自提点位置。用户:好的，自提点在哪?
用户:支持流媒体后视镜吗。客服:不支持的亲。客服:不可以蓝牙音乐的
用户:我下单又搞错发票了。。客服:您这个订单未完成。客服:您可以留下信息这边完成之后帮您修改。用户:今天，还能补上吗?。客服:已经下单了就不行了哦。用户:那想用只能重新下单?
用户:我有个快递，我看转京东配送了。客服:配送员:[姓名]已从站点出发，手机号:[电话]或[电话]，请您准备收货
用户:我想问下，买避孕套快递包装看得出来吗。客服:您好，外面有这个或者其他塑料打包带的哦，看不到商品信息的。客服:您好，快递上只有收货人信息，没有商品信息的
用户:这个还需要单独买内存[姓名]。用户:这个安装类型怎么选
用户:我昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系我，到现在都没有收到信息??。客服:已经为您反馈专员备注催促了呢亲亲。客服:亲亲这边的电话是只能外呼的哦
客服:亲爱的下单后地址是不能修改的呢，还辛苦您取消订单重新下单的呢。用户:这个订单，地址可以改一下吗?
客服:类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准哦。商家:怎么找到招商部门?。商家:我还想知道现在还能开通新类目吗
用户:我购买三箱纯牛奶，怎么只送了二箱，他说有一箱损坏了。客服:这边会赔付您相应的价格然后您重新下单就好了哦。客服:这个是由配送去给您赔偿的。客服:您那边配送会给您赔付的呢
用户:看的这个[数字]日[数字]点有秒杀。用户:比我买的时候低的话可以退差价吗。客服:温馨提示支持七天无理由退货。客服:可以申请价保哦。客服:其他的活动，以商品页面为准
用户:因为发票写错了，想更改，厂家建议重新下单，但是我之前是使用的e卡，这个会有影响吗。客服:E卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户
用户:这个包裹里面没有这个插销。客服:好滴给你补发可以吗。客服:正常走京东给你配送。用户:其它三件都收到了，没有收到这个插销。用户:完整的，但是里面其它东西都有就没有这个
用户:这个拼团怎么回事。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:等待出库打包哈。用户:明天可以到的吧。客服:是的呢。客服:是的呢。用户:还要等吗?
用户:为什么我的订单到了没有派送?。客服:您的商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式的呢。客服:不过第三方的商品快递的正常时效是[数字]-[数字]天的
客服:建议您重新下单哦。客服:亲亲，小妹这边查看了，是您自行申请取消订单呢。用户:我没动它呀，那能帮我加上赠品么?。客服:订单编号[订单编号]，订单取消完成
客服:建议您可以拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部一致提供给我们新单号我们为您新旧订单对比差价返回哦
用户:你好，麻烦这个发票重新开一下，谢谢。客服:其他不支持指定开具哦。客服:好的，妹子告知财务处理，预计[数字]-[数字]个工作日会为您开具的，请您注意查收哟!
用户:为什么今天没发货。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:其他的预计是明天送达。客服:当时您购买的时候有个商品是没有现货的呢
用户:我想四天之内能到就好了我怕我我朋友生日哪天到不了。客服:抱歉，久等了，您的快递开始出库，建议耐心等待哦。用户:那天到也没关系了我再想想送别的就行了
客服:好的，这边帮您备注转告售后的同事为您处理哈。客服:这边看到有售后的同事和您联系未联系上。客服:没有哦，需要和您致电核实退款事宜哦。用户:一个包
用户:我在京东上买的鞋子。客服:不可以的、。用户:没有收到有人签收了。用户:能爆照吗?小姐姐。客服:您可以联系派件师傅问下呢。客服:是的。用户:【收到不支持的消息类型，暂无法显示】
用户:新手机什么时候给发货。用户:我的手机已经到售后了
用户:你好!我的快递是发往山西[地址]。客服:但是大促期间可能会延误呢。客服:大促期间可能是在其他库房发过来的呢。客服:亲可能是您的商品在济南的仓库哦
商家:有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个呢。客服:显示已经到达站带你哦
用户:奶粉太慢了我给孩子换一段的了，这个可以退吗。客服:如果后续商家未回复您的信息，咱们建议您申请交易纠纷单，商家[数字]小时内回复您的呢
客服:预计[日期]日后发货的哦
用户:我有一个订单，买给朋友的，她今天没接到电话但是我这里显示已经签收!她联系快递员。那个人也没接电话。客服:让站长安排配送员联系您核实哈。客服:我这边把信息反馈给站点
用户:我的这个订单([订单编号])，由于我操作有误，没有点拼团，却点了我要开团，能否退回付款，我重新下单啊
用户:你好，我昨天的订单退款。到了吗。客服:这个是无法恢复的。客服:您好这边看到退款已经完成了呢，是直接回复您的白条额度的到账周期一般是[数字]个工作日，你注意看一下呢
客服:专票是单独邮寄的呢
用户:这个单能帮我改下地址吗。客服:已经拆分订单有货先发了哈。客服:亲爱的，订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货的
客服:商品到达站点可以自取哦。客服:商品没有到达站点，您现在去也拿不到呢。用户:可以自己去取吗。用户:我想要长春分拨中心的电话。客服:明天可以送达哦。客服:去站点么?
用户:我想确认我当时申请开的发票单位名称和税号是否有错哦。客服:发票开具出来我帮您修改。客服:亲您现在抬头是个人
客服:可以的不够要改售后。客服:帮您看您送到自提点就可以了。用户:退货地址写哪里。客服:您送到京东自提点就可以了
用户:是不是要下载安装程序啊。客服:这款是有驱动的。客服:是的。客服:没有哈。客服:看您需要，没有特殊要求可以不设置。用户:[姓名]要自己设置吗你那有没有数据啊
用户:请问怎么还没发货呢。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日的呢。用户:你好。已经有人联系我了^_^^_^。客服:请您稍等一下，我这边帮您查询一下。
用户:我这个申请了退货，因为质量问题，但你们快递员怎么还没有来取货?。客服:您这个属于超时未上门取件单的呢小妹这边需要跟配送那边核实的呢亲爱哒
用户:怎么还没有物流信息。客服:大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天哟。客服:亲爱的这个是根据所在区域内的仓库陆续发出的
用户
用户:显示器保修时间多久啊
客服:清关结果显示支付人和收件人不一致的。客服:如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单的呢。客服:我这边帮您补录了哈。用户:我用微信支付的啊
用户:我问一下价保如果商品活动降价包含在价保内吗。客服:京东自营的商品支持价保的。客服:没有补偿的。客服:活动的价格低于之前购买的价格都是可以的
用户:结果订单没取消成功，却把赠品取消了。用户:你好，我刚才想取消订单的。客服:如果后续主商品收到可以给您申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买哈
用户:商品的开票信息选错了。。客服:您的发票已经开具了呢，需要升级给专员给您解决的。客服:好的，您问题小妹这边需要给您升级处理，会有专员给您解决，还请您提供下您的手机号呢
用户:可以用手机遥控吗。客服:[数字]元的这款是支持京东微联APP的哦
客服:订单打包了等待系统处理吧这个我们也没法操作的正常明天就是会取消了如果是发货了正常签收就是可以的如果是没法签收您可以再次下单的哦
客服:师傅为您上门更换。用户:这个是上门安装的吧?。用户:就是这个是上门安装都吧?。客服:是的亲。用户:是上门安装都对吧?
用户:之前说不可以换成另一款，需要重新购买，所以这个订单我想退货。客服:亲提交售后退货就可以的哦。客服:妹纸这边已经帮您提交看了售后服务单的呢
客服:亲，这个跨市目前无法进行更改的。客服:很抱歉，亲目前无法为您更改跨市地址。用户:帮我改地址。用户:换地址。用户:寄到我家里去了。用户:下单时忘了重选地址
用户:我申请了退货。客服:[数字]元的取件费用呢~亲亲。客服:[数字]元哦~。用户:多少钱?。客服:亲亲~这个是需要您承担运费的呢~。用户:夏普电视。用户:要我承担运费吗?
客服:咱们售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给您完成换货的哦~到时您的京东账户内会有换新订单哒，还麻烦您查看呢~。用户:嗯我知道收到了，可以修改成换货么
用户:我在京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达。客服:已经通知配送修改配送时间了哦
用户:能争取今天到嘛。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户:手机着急用。用户:我想查询订单的配送信息。客服:还请您在耐心等待哟
用户:帮我查一下[电话]这个手机号码下面有几个账号。客服:无法告诉您的。客服:只有一个账号的呢。用户:能不能方便把账号那边截图一下?。客服:只有一个账号。客服:只显示一个账号的
用户:这个主板装好了发现型号不对能不能退了?。客服:您好，在不影响二次销售的情况下~~您可以在收到商品[数字]日之内申请退货，[数字]日之内申请换货的哈
用户:我订单地址改错了。客服:亲，咱们建议您查看下订单详情页。客服:或者咱们[数字]公里是可以和咱们的配送协商的哈。用户:能帮我把[数字]单元改成[数字]单元
用户:降价了亲爱的。用户:可是刚刚关闭了。用户:供应商关闭。客服:这边刚才为您申请发现是没有降价的哦。用户:啊，抱歉，我忘记是满减付款的了
用户:没收到货显示签收已完成。客服:妹子这边帮您联系下站点核实的呢。用户:也没收到[姓名]货柜取货信息。客服:好的哈。这边帮您联系的哈
客服:您好，我这边已经帮您提交了价保，退款方式是原返的，请您注意查收。用户:什么时候原返
用户:我买的东西咋取消了呢。客服:您的订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包将返还至您的移动账户，查看款项返回方式。客服:亲，这边您可以重新下单呢
用户:我之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗?。客服:我的京东-账号设置-增票资质-填写即可哦。客服:一个账号只能有一个增票资质亲亲。客服:需要增票资质审核的
客服:亲爱的客户，您可以签收，申请售后退货的嗯。客服:亲爱的客户，配送人员联系您，您和他说您不要就可以了呢。用户:但是快递员说不知道怎么退回去
客服:这个是系统生成的，小妹这边不能帮您修改呢如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数字]千米就不可以了亲亲。客服:那到时候您可以打电话给配送员
用户:请我赠送的礼品能不能换成蓝色的呢?。客服:赠品都是指定的哈。客服:无法修改。客服:抱歉哦亲。用户:咨询订单号:[订单编号]。用户:好吧!那就算了。客服:嗯嗯呢亲
用户:VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱呢。客服:正在运输中。客服:可能两个不是一起发货的。用户:可是我们这只显示一个单号呀。客服:一个单号发两个商品。用户:那另一个呢
用户:可否取消订单。客服:亲，取消了话，就没办法恢复订单了，确定么。客服:好哒，那我给您申请退款哈。客服:新的订单不用付款的
用户:我现在的电子发票，能改成纸质发票吗?
用户:如何修改上门换货时间。客服:亲亲，我们联系配送，你这边在配送提前联系您的时候，您把您的情况可以和配送员说，防止配送员忘记了呢。客服:亲亲，这边是不可以帮您备注的呢
客服:您好，真的很抱歉，您这个地区正在开发新的仓库。用户:现在崇明地区的冷饮全部显示不销售。用户:你好，为什么冷饮崇明地区不发货了?。客服:您这只是这个商品按不支持销售的呢
用户:这个商品能追加评价吗。用户:寄回的话运费是怎么算。用户:需要换或者维修。客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:[数字]年质保。客服:能的。客服:[数字]小时左右到账
用户:刚使用不到一个月坏了。用户:质量太次。客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保。客服:您好，请问您还有其他问题要咨询吗。客服:小妹可以代您提交
用户:你好!我在退款之前已经申请换货的，但系统已给我办理闪电退款了，现在怎么申请换货?
客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会给您回电，您看可以吗?。用户:开不了机
用户:电视收到了，降价了，需要价格保护
客服:今天下午客服人员有帮您升级专员处理哦。客服:是下午两点多钟升级的呢。用户:帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了。用户:帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了
客服:亲爱的，这边给您操作补发一件可以吗。客服:亲爱的，这边正常是需要明天会有运单号的哦。用户:我昨天拍错了。用户:这个是两件半价。客服:这边补发成功短信告知您的哦
客服:安装师傅会在货到前一天打电话联系您的。客服:这边已近帮您申请路北区安装师傅联系您了您看行吗。客服:您修改的地方跨区就不能修改了。用户:安装到底能不能新地址。用户:改地址
商家:您好哦，[数字]这是您们京东快递的服务单号吗。客服:麻烦给个好评可以吗我们要考核业绩的。商家:物流单号哦。客服:VC[数字][数字]。客服:是的您要查询什么呢
用户:因为我昨天想取消订单，退款，前面没有注册，昨天注册完，找不到那个订单了，我是从微信这边进去的。客服:这边看到之前同事已经为您联系专员了，您有收到专员电话吗
用户:请问能帮我送到家里吗。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达。客服:可以下单的就可以送货上门的哦
客服:查询到您的商品是厂家负责安装的呢，需要麻烦您拨打一下厂家售后热线:[数字]-[数字]-[数字]。用户:买的热水器可以预约周二安装吗
客服:您好，订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货，[数字]-[数字]天之间送达的哦海关清关速度快的话，[数字]-[数字]天也可能的哦
用户:VC[数字]这件是被退回了吗。客服:转三方邮政了呢。客服:国泰运达已解箱验货，快递单号[数字]，箱[数字]。用户:有邮政单号吗。客服:亲爱的，不是退回了哦
用户:多久可以收到货。用户:这个不是京东派送吗?。客服:亲，我们这边会安排师傅送货的。客服:亲，是由京东发货哦。客服:亲，是我们京东派送的。用户:谁送货这个。。用户:谁送啊。
用户:你好!请问一下安装空调能确定时间吗。客服:预约安装日期[日期]。客服:麻烦把订单号发来吧亲亲。用户:[订单编号]。用户:没事了。用户:好的!谢谢!
用户:这个订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。客服:[数字]H内审核。用户:什么时候能到账呢。客服:需要等待订单完成[数字]天后帮您申请的。客服:目前处于审核状态
用户:请问发票是两件开一起还是单开。客服:是不可以的哦，如您是分开下单，两个订单号才可以分开开具的呢。客服:是开在一起的呢。用户:可以单开吗。用户:王老吉单开
用户:[数字]这个件不退货的明天帮忙催促下派送。客服:[数字]VB[数字]亲爱哒，有查询到记录，是已经反馈工作人员解锁了呢，我们也会催促处理的哦
用户:带表带不?。用户:都包含什么东西?。用户:现在拍了明天能到吧?。用户:还有发票有吗?保修多长时间?有保修卡吗?
客服:[数字]点但是一般都要[数字]点才可以回去。用户:好，那请您核实清楚是同一批次的质检报告。用户:客服说给我打电话，今天好像打了但是我没有接到。客服:周一给您发质检
用户:麻烦安排下分开发货吧。用户:这个我看是有现货的啊。客服:有一个采购中呢，亲亲。客服:这个是先发的呢。客服:[订单编号]日送达您手中呢。客服:妹子已经操作
客服:这个的呢，商家自行设置就可以的呢。商家:额，不是还有[数字]个星星要点的吗。商家:发下你们的邀评语，参考下，谢谢。商家:发下你们的邀评语，参考下，谢谢。客服:稍等的呢。、
用户:我最新下的订单联系电话需要修改一下
用户:您好发票邮寄地址填错了怎么改。用户:我这个产品[数字]个的数量价格还能在优惠些吗。用户:我不重新拍的话两单的发票可开一起吗。用户:您好我那个[数字]个可以先取消吗
客服:显示换单退回原返中，无法再次派送，如客户需要，建议重新下单哦。客服:以防客户收到了商品，又显示退款，建议客户重新下单哦。商家:请问，我要怎么办?。客服:这个无法操作哦
用户:我昨晚买了一台宏碁笔记本。客服:系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询维信进账。用户:但是今天降价了。用户:请问要多久。用户:请问以什么形式返回?。客服:微信零钱
客服:亲亲，在小金库哦。用户:你们说的给我[数字]元的余额补贴，什么时候给我?。客服:麻烦下载一个京东金融APP就可以哦。客服:已经配了哦。用户:哪里查到??。用户:怎么查??
客服:可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+主机电源线+纸质附件。客服:京东是有承诺的。客服:不会的。客服:卡掉了亲。客服:这个已经取件了呢
客服:建议您换绑下手机号码哦。客服:如果您需要注销的话建议您点击下面的链接了
用户:本来要修的电视现在电视突然好了，所以不用修了，想退一下。。用户:不是，是不用上门来修了。。客服:退货吗。用户:是取消服务订单。客服:请问是要取消服务单是吗。客服:好的
用户:怎么还没充上。客服:白条会在一个工作日之内恢复额度呢。客服:亲爱哒您要是着急使用小妹这边可以优先帮您申请退款呢。客服:但是京东白条充值有限额的。用户:退款需要多久阿
用户:我买的可乐是[数字]一箱。客服:没有还款会退回白条您不需要还款，如您已经还款是会退回您还款的银行卡你呢。客服:差价[数字]元金额会返回呢。客服:直接退回原反哦
用户:这个差价怎么算呢?。用户:为啥比我昨天买的时候便宜十块钱?。客服:可以您取消新订单妹子申请差价[数字]。客服:亲取消新订单价保[数字]元退款方式原返
用户:你好!我买的电动车电子发票苏州不能上牌。客服:小妹这边建议您考虑一下开具增票哦。客服:您的账户是有增票资质的吧。客服:或者打印电子发票+盖章
用户:这个我能直接退货吗
用户:我买的宝贝需要退货亲。客服:这边退货回扣取[数字]元的取件费用的哦。用户:取件没有费用吧。客服:这个费用是后期退款的时候扣除的恩。用户:什么时候能取件亲
用户:有价保是不是?。客服:亲爱哒~这边为了更好地为您服务，建议您重新购买该商品，选择同样的收货地，提交订单，不要付款哦!。客服:款项是原返的
客服:亲爱哒，此单还没有出库呢，建议顾客取消订单重新购买的呢~。客服:请提供一下订单号和正确地址帮您备注哦，但是不能保证修改成功的呢`
商家:这个快递退回了吗?。客服:站点今天会操作换单的哈。客服:不可以配送。客服:已经操作拒收了。商家:麻烦帮我看下快递在哪里。商家:VC[数字]这个快递麻烦查下在哪里
用户:我是不是可以申请价保。用户:我看现在有满[数字]减[数字]京东自营雷神。客服:这个您看下那个优惠券您可以使用么。用户:好像不行😄😄。客服:那您有需要可以随时联系我们的哦
客服:好的，我帮您联系站点修改。用户:我发现我的联系电话填错了。用户:要怎么办讷。用户:我有一个订单的联系电话填错了。用户:应该是[数字]。客服:还请您稍等，马上为您查询~
客服:手机端:我的-我的退换货-申请售后;电脑端:我的订单-售后服务-我的退换货，提交售后申请哦。客服:您申请之后会有人联系您的哦。用户:我要退货。用户:怎么申请退货
用户:已经极速退款了。用户:但商品包装没有说明书。客服:可以退货的哦。用户:能退吗。用户:说好今天跟我回复解决的还没有收到信息。用户:物流的已经联系我退货了
用户:这个单是取件维修么?。客服:取回核实。用户:嗯好的帮我备注一下附近不起。客服:是的
商家:就是这个空调已经出库了，能不能开发票。客服:订单完成后一个工作日给您换开并邮寄。商家:客户需要发票，忘记点增值税专用发票了。客服:妹子给您换开~。客服:有单号短信告知您~
用户:收货就是在那里拿的应该是京东自提点吧!。客服:修改好[数字]个工作日内联系您取件。客服:较远的话建议选其他返回方式呢。客服:可以帮您申请修改。客服:取件地址不修改吧
用户:安装一般都是比收货日期晚一天才过来安装吗。用户:怎么样。能不能明天送
客服:亲爱的您的商品已经正在为您派单配送了哦。客服:小妹这边已经于商家进行了核实。用户:这个晚天下单到现在都没发货。客服:已经为您配送了哦。客服:亲爱的现在是有货的哦
用户:我买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了当时买了两个只给我退了一个的钱。用户:你能帮我查查为什么另一个退款一直没有给我退吗?
用户:这个会带走托盘吗。客服:就只有一个硬盘额。客服:包装清单闪[姓名][数字]GB固态硬盘*[数字]。用户:还是就一个硬盘。用户:带有托盘吗[订单编号]
用户:怎么补差价。用户:是要退款再重新下单吗。用户:差价会返还到哪里呢
用户:我昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。客服:[数字]小时内重新下发上门取件哈。客服:已经重新下发了。用户:是啥意思。用户:你那里处理就好吗?
用户:订单上有个东西我没有收到。客服:亲亲，这个小妹无法告知呢，。用户:其他[数字]个我都收到了，这箱面包没收到
客服:亲爱的，自营的订单是我司开具的。用户:这个是增值税专票。用户:一般专票都是京东提供的呢。客服:发票是商家开具的哦。客服:第三方的是商家开的
用户:我有个支架有问题，要求换货。用户:如何申请换货?
用户:我快递手机号可以更改吗?。客服:到站点帮您和派送员联系下。客服:您提供下修改的电话。客服:请您提供下订单号或者运单号方便帮您查询下。用户:京东快递(移动端)
客服:这个是商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内发货，[数字]小时之内会有物流信息哟。客服:这个是商家负责包装发货我们负责运输的哦。用户:显示今天能送到才买的
用户:我买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗。客服:这个是放在保温箱里送去的呢，您放心呢。客服:请问还有其他我可以为您效劳的么?。用户:好的
用户:发票开了吗。客服:亲爱的，妹子为您催促开具，寄出后短信告知您亲爱的。客服:具体的原因，妹子也需要联系财务核实呢亲爱的。客服:四小时内给您回电呢亲爱的
用户:后面这个我申请退款了。用户:白条现在改成账单制还款了很麻烦所以我就退了。客服:亲爱的，我们会试图拦截，拦截不成功，给您配送过去，您拒收就可以
用户:申请保价。用户:买的[数字]一只，买了两只，现在[数字]一只。客服:但是您的商品不支持价保呢。客服:已经提交了。客服:[数字]小时之内原返。用户:需要多长时间?
用户:我买的[数字]mm夹子没送货，。用户:发票是另外寄过来的吗?。客服:后开单独寄出的。客服:财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。客服:号店。用户:你那边是不是漏发了。
客服:建议您取消订单重新下单购买。客服:此单因为有活动如果取消的话只能全单取消
用户:显示签收未收到。客服:好哒抱歉给您添麻烦了呢，您的问题帮您核实下，站点会联系顾客处理的哦有结果短信告知您可以吗?请留下联系方式哦亲爱的。用户:帮忙核实西撒。用户:核实下
用户:多久可以收到货。客服:对的呢，刚刚是我这边查询错误，您的订单是已经为您派送了，预计下午就能到的呢。客服:预计是十八号之后到货的呢
用户:我的审核的怎么样了。客服:没有的哦。客服:puls会员是免费的呢。用户:我这个全额退款吗。用户:那还有运费吗。客服:有[数字]元运费呢
用户:屏幕刷新率是多少。用户:这个屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]吗
客服:后期会有运费补偿。客服:需要您垫付发货给我们。用户:到底是我快递到付，还是你们上门取件。客服:如果存在质量问题
用户:麻烦下午再派送一次吧。客服:已经通知站点了。用户:应该是被拒收了。客服:还是不接电话呢。用户:下午一起送一下吧。用户:让师傅再送一次吧，。用户:跟女朋友闹矛盾
用户:增值税发票开好了吗。客服:这边为您反馈财务核实下，看看是否可以再次修改，因为这个之前已经修改了一次了。客服:可以开具，按照您京东账号里面的资质开具
用户:文曲星经常自动关机。客服:亲亲订单号申请售后。用户:显示满电。用户:怎么申请。客服:在您完成的订单号申请售后即可。客服:亲亲订单号申请售后
用户:密码忘了。客服:[数字]小时内会有人联系您。客服:帮您升级专员处理。用户:怎么升?。客服:为了更好的处理您的问题。客服:那这边帮您升级处理。客服:您账户绑定的手机号还在使用吗
用户:可以重新开发票吗。用户:这个抬头错了。客服:这边为您反馈财务，财务收到反馈后会在一个工作日内为您开具并寄出哦。用户:可以开增专票吗。用户:什么时候可以给我
用户:我买了两箱牛奶。客服:关于您的订单问题，我这边联系配送部门处理，同时我会在[数字]小时内电话联系您收货号码，您看可以吗。用户:但是到货了没给我发任何信息
商家:[数字]这个件[数字]这个订单客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了。客服:我这边帮你升级处理的哈亲爱哒
用户:怎么绑定银行卡。客服:目前只支持绑定国内的银行卡哟。客服:发票需要等待包裹确认签收之后才能申请哟
用户:我这订单锁定了，怎么办。客服:建议您这边取消订单后。客服:详细地址不详，无法正常发货的呢。客服:这边已经为您取消了哦。客服:重新选择正确地址下单的呢亲爱的
用户:我的地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址不是我这里的地址。客服:亲爱的订单提交之后无法更改的呢如果您新地址和您订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改的呢
用户:到店安装如何收费
用户:我想问下这个如果现在不想订了可以取消订单吗?
用户:您好我需要取消订单买错了
用户:我换绑手机号之前、跟你们客服联系过
用户:我申请纠纷，为什么专员还没有给我处理。客服:这边要您拒收，快递显示，有拒收，并退回了。。客服:如果商家收到您的取消，他也不会发货的，
用户:查看下这个订单什么时候发货。用户:怎么时间一直换呢。客服:是[数字]号送达呢。客服:没能联系上您，咱们的商品是无法出库的呢~。客服:这边帮您安排在[数字]号哈
用户:这个手机充电特别烫。客服:如果商品存在质量问题影响了您的正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[数字]天内申请换货的哦，[数字]天后至质保期内可以维修的~
用户:以拒收，但问为什么售后还在申请中。用户:昨天收到冷饮全化了。客服:嗯嗯这边我与站点沟通审核退哈，麻烦您了。客服:亲亲退款到账[数字]-[数字]个工作日的哈。用户:给快递了
用户:你好-我工资没发下来-白天可以延期还款吗?
客服:那我和商家联系一下核实清楚安排给您回电[数字]H回电您收件人手机号能找到您吗?。用户:我在秒杀时买到，压根没有发货给我。用户:然后被我媳妇误点确认了
客服:关于您的订单，联系您的电话无法接通，我会在[数字]H内再次联系您，。客服:这边查询有专员联系您的。用户:然后，今天收到短信提醒。专员打电话没打通，今天上班了信号不好
用户:今天能到不。客服:亲亲您的订单正准备发往广州黄埔。客服:订单物流正常。客服:具体详细的快递物流信息，亲亲可以在快递[数字]查看。用户:快点。客服:亲亲，建议耐心等待
商家:为什么京麦无法导入商品。客服:烦请商家ID、联系方式、专员[数字]小时回电处理哦。客服:京麦专员目前下班了呢。商家:为什么京麦无法导入商品。商家:为什么京麦无法导入商品
用户:[数字]这个显示器能不能和XPS[数字]链接。用户:怎么保价啊。客服:[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保的哦。用户:那可以保价不。客服:可以的哦
用户:你好为什么订单显示已取消?。用户:也没有退款。客服:这边显示是没有付款的状态哦!。用户:看到了没支付成功那没问题了谢谢。用户:没有人通知我订单取消啊。客服:您这边没付款呢!
用户:请问工作鞋属于哪个类别的?
客服:亲爱的，预计[数字]-[数字]个工作日到帐的!。客服:您的取消申请已提交。。用户:我现在申请退款退不了。。客服:我为您申请退款即可的
用户:能今天到货今天安装吗。客服:安装的话送货师傅是不会安装的。客服:具体情况以物流信息为准
客服:帮您安排上门取件可以吗。客服:亲客户自身原因是需要承担运费的哦。用户:这个不是京东自营吗?。用户:我是plus会员拥有一次退换无忧服务。用户:退货问题。客服:那可以的哦
用户:绵阳中转站电话有吗。用户:就是那个[数字]限时达。用户:或者你帮我说一下如果东西到绵阳[地址]晚上不配送我自己过去拿也行。客服:预计今天送达的呢
用户:发票信息填写错误可以重开吗。客服:可以的。客服:现在帮您修改哦。用户:[组织机构]发票税号[数字]Q。客服:[订单编号]这个吗。用户:是的。用户:我要转人工。用户:我要转人工
用户:你好，我买的马桶到货了，买的[姓名]位小了，我想退了，再定个大的。用户:我发哪里，运费多少?啥时候来取
用户:为啥子快递费需要我掏?。用户:我的手机申请了售后。客服:去的快递费是您出给您寄回的快递费是厂家付的呢亲亲。用户:我的这个订单申请返修了。用户:那个不能用了
用户:这个也可以保价吧?。客服:这个返回您的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。客服:商品收到后[数字]天内。客服:原路退回的。用户:京东金融还没显示退款
客服:亲亲认证很快的呢。用户:大概多久可以通过。用户:一会让我找这个，一会让我找那个。用户:是要实名认证通过才可以吗?
客服:您是会员是不收费的呢。用户:我想退货。用户:运费需要我出吗。客服:您可以提交七天无理由退货的呢。用户:需要我出吗。客服:小妹这边帮您提交您看可以吗?
用户:我退货了然后闪电退款了后来由于物流太慢，说要还款我还了现在我也不知道该咋办了。客服:填写完后商家签收后会在[数字]小时内为您办理退款。客服:寄回商家的快递单号给下
用户:我有个退货订单货款不是到我这边的卡上。客服:这边帮您联系一下站点。客服:亲，这边是原返的呢。客服:状态:退款完成-原返
客服:您好，这边您的取消订单已经提交，待配送回应。用户:我取消的订单。用户:帮我取消下。客服:[订单编号]您好，您的订单已到达站点/自提点，系统正在尝试拦截，请耐心等待。
用户:我买这个是一套还是一个。客服:亲，商品价格以页面显示为主。客服:亲亲，可以啊，您点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以
用户:这个订单我取消了。客服:[日期][时间][站点]您的订单正在配送途中，请您准备签收(配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话])，生鲜订单支持开箱验货即刻赔服务。
客服:这边帮您升级专员处理，劳烦您留个手机号码~这边会有专员[数字]小时会联系您呢~劳烦您电话保持通畅哦~。用户:丢件如何处理。客服:此件疑似丢件呢
用户
用户:登录不了怎么办?。用户:输入手机号也收不到验证码。客服:已经发送随机密码。客服:我这边发送随机密码给您。客服:您自己登录在修改登录密码。客服:麻烦提供手机号码协助处理
客服:系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果您不需要的话您可以拒收的呢。用户:你好我这个订单取消了你们去发货了怎么办。客服:是的呢您可以拒收您申请了取消订单的那个
客服:已经到达南京[地址]，预计今日可以送达。客服:这边帮您联系站点到站后优先为您配送。客服:商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话
用户:我有两张京东E卡如何绑定。客服:手机端:我的-我的钱包-礼品卡-绑定新卡。客服:您可以点击我的-礼品卡-点击绑定哦。用户:从什么地方进入。用户:怎么绑定。用户:没有绑定啊
用户:这个选择按键是哪个啊
客服:要保持小米运动app。用户:你好，小米手环我开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒呢。客服:后台的运行
用户:你好，我上午[数字]多充值的话费，到现在没到账，电信那边我打电话确认他们也没有查到有充值记录，。用户:话费充值。用户:电信给的结果是没有查到充值记录，
商家:请问新店可以参加活动吗。客服:亲爱的这个具体以活动页面的介绍为准哦。活动页面没有让您做页面，就不需要您做呢。客服:亲爱的活动报名页面上有具体说明的呢
用户:刚才下单买了几件商品。用的是E卡和银行支付，后发现规格不对，就立即取消了。问下，E卡[数字]元如何退回呢。客服:不算恩。用户:怎么查询返回没有呢
用户:我这个订单的发票是随货寄出还是电子发票?。客服:订单完成后系统[数字]H内自动推送的。客服:现在没办法修改的呢。客服:订单完成后才可以修改的。客服:此单是电子发票的
用户:你好，我的订单为什么被取消。客服:您的订单只是拆分了，亲。客服:并没有取消。用户:钱都已经付了。用户:我看他显示已取消。用户:没有关系是吗。客服:是的，亲。客服:只是拆分了
客服:您好，您的包裹数量是两个的呢，。客服:那我这边帮您补件可以吗?。客服:这边已经提交，审核通过后会立即为您发出的。客服:已经帮您提交了
用户:您好，我的发票忘记填写税号了，想要重新开一下!。客服:预计[数字]个工作日处理时间哦。客服:小妹为您联系财务换开哦
用户:我还想问个问题，如果现在取消退款可以吗。客服:这边查询到，货物已发出，货物到达站点会拒收，反件，。客服:等到货物返回仓库，给您退回的。用户:什么时候能审核好
客服:。京东承诺您:[数字]天内产品出现质量问题可退货，[数字]天内产品出现质量问题可换货。用户:商品今天才打开试用。客服:、审核通过了如果是审核取件了您就给师傅取走就行
用户:您好，我要还开增值税专用发票。客服:好的，那需要您先寄回[姓名]票，作废后财务处理的哈。客服:只要按照这个地址送去就可以的，您联系电话是联系不上的
用户:我的这个快递到达新疆塔城。用户:能给个他们客服电话嘛?。客服:新疆塔城站。用户:电话关机?。用户:打他们电话关机。用户:我不知道他们站点在哪。客服:是的在新疆塔城站
用户:昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址。客服:您好这边已经给您更改成功了呢。用户:不变，是买到宿舍用的。客服:请问收货人和号码都不变吗?。用户:广东[地址]。
用户:这个洗面奶洗完脸很干。用户:平衡乳用了有些蛰脸。客服:为了给您更好帮您解决，给您也会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话可以吗
用户:为什么还没发货。客服:预计[数字]周左右到货。用户:什么时候可以发货。用户:预计送达时间。客服:查看到您的商品暂时缺货，现在还在采购中，还请耐心等待
用户:申请差价。客服:您下个新订单，和您之前那单信息一致，不要支付。客服:亲亲，经查询您的比价订单下单区域与旧订单不一致。(新订单下单区域与旧订单不一致)
用户:我申请了退换货，我买错了型号。。客服:这个商品包装附件齐全完好是可以给您退的
客服:话费不支付。用户:不支持好友代付?。客服:是的亲。用户:不支持好友代付吗。客服:亲请问是这个订单号吗?#E-s[电话][数字]。用户:咨询订单号:[订单编号]。用户:那好吧
用户:退货了发票可不可以跟货一起退回?。客服:亲，是一起的。客服:亲，我帮您咨询一下，您的发票是和货一起退回的。用户:可以连货一起退回吗还是分开。用户:放到一起退回可以是不是
用户:我最近下了订单买的两个空调。用户:可以申请退差价吧?。用户:今天看价格都便宜了。客服:原路退还哦。用户:好，差价会退到哪里呢。客服:已通过了哦。客服:你取消才可以通过的哦
客服:[数字]-[数字]工作日到账。用户:已经取消了。用户:现在什么情况了。客服:NPM[数字]-[订单编号]。客服:您注意查收一下呢。用户:到时我查询一下。客服:稍等。用户:没有
客服:[姓名]，好的好的，我现在帮您登记取消订单，帮您拦截发货，如果拦截不成功，还麻烦您拒收下。客服:目前查询确实不支持直接拦截退款呢。客服:建议您重新下单哦
用户:我想问下京东家电价保多少天。用户:怎么申请价保返钱怎么返。客服:在商品完成第一台算起[数字]天。客服:但是要和之前的商品什么都要一样哦
客服:好的，您是属于少件，为了更好的处理您的问题，小妹这边为您升级专员为您处理，您看可以吗。用户:你的意思是还有一个没到
用户:我VE[数字]那一单快递你们能查到吗。客服:商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~
用户:我买了[数字]寸但是想换[数字]。用户:那取货时间是联系我之后再取么?。用户:但是价钱不一样要怎么换?我用的京东卡和现金付的
用户:怎么发往别的学校。客服:亲爱的距离远吗如果不是很远的话您希望送到哪里呢?这边为您联系站点修改地址喔。客服:我这边目前查看不了站点。客服:您也可以直接与配送员联系的喔
用户:你好，请问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券、。用户:我有一张可叠加、全平台的券，不知道能不能和秒杀价重叠使用。。用户:这个限制条件指的是什么意思呢?
用户:你家记录仪含内存卡的吧。用户:你这个型号的记录仪的价格可以保持大概多久?。客服:这一款是带[数字]G内存卡的呢亲亲。客服:这个价格每天可能都会有变动的呢亲亲
客服:亲亲订单一旦提交就无法修改。客服:这边订单发票开具后帮您修改呢。客服:是电子发票呢亲亲。客服:需要订单完成后进行修改。客服:订单完成后这边为您修改呢
用户:我的这件货物流说洗衣液被他弄漏了出去七分之一吧，我没看，。客服:等待这边给您退款就可以哦。客服:亲亲，一周内就可以的哦。客服:如果亲亲还需要的话可以重新下单购买哦
客服:京豆也是可以的呢，亲爱哒。用户:[数字]天的保质期。客服:这边申请[数字]元生鲜京券可以吗亲爱哒。用户:我[数字]瓶[数字]天喝完
用户:请问我买这台手机申请了售后。客服:您可以联系下配送员的呢亲亲。用户:你们售后答应补发一台音箱。客服:查看已经补发了呢。用户:音箱发货了吗
用户:我买的那两个空调发票都有吧。客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。客服:亲，这边现在已经取消了纸质的发票的呢
用户:我之前让客服给我回复电话，说那个白条减十元的，没给，后来他说给十元通用券
用户:我拍的这个什么时候能到啊。客服:这个不能给您保证哦。客服:正常是[数字]点之前到。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:今天下午下班前
用户:我收到一条短信，但是并没有买东西。客服:其他人购买留的您的收件号码哦。用户:可以帮我查一下吗。客服:没有的
客服:目前从北京发往昆山。客服:明天给您送达哦。客服:您这个订单我先为您跟进，送达站点后第一时间为您派送，您看这样可以吗。用户:我这东西已经好几天了。用户:请帮我催单
用户:你能帮我看下发票邮寄地址是不是[姓名][姓名]区复兴路[数字]号吗
客服:您的订单已查询到了亲，不好意思出现这样的情况，马上为您处理，如果原返，我这边优先以余额形式返回您的京东账户是否可以呢。用户:下单后退货。用户:联系卖家不搭理
用户:这个降价了为什么不能保价。客服:这边给您申请差价呢，亲
客服:亲亲，这边已经给您价保成功了呢。客服:下次您自主价保不可以的您可以来找我试试我给您申请价保试试呢亲。用户:请问我需要保价。用户:那为什么我自助保价不行呢
用户:苹果白跟珍珠白区别在哪。客服:珍珠白是蓝牙的苹果白是插线的。客服:没有录音功能的。客服:[金额]的是蓝牙的支持插内存卡和U盘[数字]的是插线使用的哈
客服:亲爱的，现在商品还没有到达站点呢，配送时间还不确定
用户:订单号:[电话]订单联系人反馈并未购买[姓名]博士儿童牙膏，可否查询此账号是否有其它的收件人或联系电话?
用户:亲，帮我改下地址。客服:您好，目前暂不支持更改跨市的地址呢，亲。客服:是的呢，亲，小件商品暂不支持更改跨市的地址呢。客服:这边建议您重新下单呢。用户:地址错了亲
用户:我这个耳机。用户:发票丢了，会不会不给修。客服:您可以按照售后流程走就好啦。用户:只有一个耳机响。用户:有电子发票。客服:那亲您可以自己申请的哦。用户:不行了。用户:还没一年
用户:这个订单帮我取消了吧。客服:预计[数字]小时完成。客服:财务审核通过，退款中。客服:取消的话，一般就是整单会取消的哦亲亲~。客服:嗯嗯好的亲亲~这边帮您提交申请
用户:为什么总是审核呀。客服:您好这个收货地址ip不稳定会被取消。用户:我刚办的会员，送了些卷，想买点东西呢，就是买不了，就审核呢。客服:这个就是您经常换地址或者采购需求大
用户:退款。客服:货物将原路返回，然后会将您所支付的金额打回您的账上。用户:钱什么时候退给我。客服:这里已经显示您的退货了。用户:京东物流运送自己家的东西也会搞坏
用户:我想问下你们的[数字]服务，我是昨天凌晨下的单，标注说昨天下午三点到五点到的，现在怎么还没到。客服:这边为您升级专员处理[数字]小时下来您看可以吗?
用户:我之前申请售后的那个键盘还没有收到。客服:亲爱的，您留一下联系方式，这边帮您升级专员核实一下亲，[数字]小时回电给您处理一下亲。用户:都已经维修了一个多月了
客服:抱歉给您添麻烦了呢~我会联系配送核实具体情况的哦，次日[数字]点时间内会联系您的收件人手机号，您看可以吗?。用户:就收到洗洁精的。用户:邮政快递点取的。用户:送到代收点
客服:亲爱的，小妹这边是自营的客服哦，需要帮您转接三方专员处理，是否可以转接?。商家:京东客服电话多少呢。客服:[数字]。商家:有个客户要京东客服电话。商家:有京东客服电话吗
用户:物流怎么没有更新啊。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达
用户:请问实体发票遗失了怎么办。客服:这边帮您反馈一下财务是有发票留存件的呢。。客服:这边有结果会在[数字]小时之内短信告知您，您看可以吗?。用户:还有电子发票吗
用户:麻烦把发票改开成明细。客服:[数字]-[数字]工作日您账户下载就是可以的。客服:好的我提交财务。客服:发票内容商品类别修改为明细吗。客服:只改内容吗。用户:是的
用户:京东家电是直接送到家里吗?。客服:这种大件商品在配送前都会跟您预约配送时间~。客服:是否有支持上门安装~。客服:可以的~。用户:例如冰箱。用户:京东自营送货到家
客服:我们这边会尽力拦截的如果未拦截成功这边联系站点给您操作拒收。用户:还有几天能到。用户:能不能快点
用户:售后，有的退款了，有的没。。是一起给他拿走吗。客服:亲亲，您当初申请退什么就退什么哦。客服:亲亲，配送员会有取件单的呢，到时候以配送员说的为准哈
用户:手机发货了吗。客服:您这边取消之后无法保证是否一定可以继续配送，您取消之后系统会直接处理拦截，站点师傅无法处理妥投。用户:我昨天看到可以便宜[数字]的
用户:我当时的发票单位名称错了怎么改。客服:好的帮您修改了。用户:我当时的发票单位名称错了怎么改。用户:能改过来吧发票还没发出。用户:我当时的发票单位名称错了怎么改
用户:这个单号取件地址可以改吗。客服:您这边可以联系配送员说明您的情况哦
用户:货一般几天到。用户:什么时候能签收。客服:这边帮您联系下配送员是否可以，。客服:配送员告知还需要一个半小时-两个小时。。客服:查询正在给您配送了哦
用户:我这个订单如果想换颜色的话怎么做。用户:那我的订单是白条支付.有息费.如果取消订单白条会还原到支付前的金额吗。客服:您取消后订单不恢复的哦。客服:是的
用户:你好请问下我的这个订单什么时候有货?。客服:仓库显示正在备货中。客服:预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货哦。客服:这面查看了一下您的这款宝贝目前很火爆呢
用户:请问可以更改家电送货安装时间么。客服:可以更改配送时间哦~。客服:安装是送货完成之后的第二天呢~。客服:只能[数字]号给您配送呢~亲。客服:亲~无法给您提前预约哦~
用户:请问今天的发票我是开了吗。用户:如果没有开，请开公司，如果开的个人，能不能换回公司。客服:个人可以换公司的。客服:订单完成在[数字]天内的。客服:可以换开的哦
用户:您好这款订单之前申请了换货。用户:那这个怎么修改成退款呢。用户:但是换货的流程比较慢。客服:不让师傅取件，会自动取消的。客服:申请后一般当天会审核的
用户:为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面了。客服:您订单中有商家商品，商家不属于我们开票，建议分开下单分开打款的如不介意是商家开票的话您可以一起打款的哦
用户:有邮政快递吗。客服:一般是京东快递呢，如超出京东配送范围，会转第三方快递呢。客服:系统为准呢。用户:我在学校的不要京东配送可以吗
用户:我的货什么时候送到。客服:亲亲目前预计是明天的呢。客服:亲亲这个具体的派送时间您的可以与配送师傅协商的呢。客服:亲亲有任何问题您这边可以申请售后选择优鲜赔
用户:我想问一下，现在购买这种水果，大概什么时候能收到啊?。客服:亲爱的商品是在客户所在地临近的仓库发货哦
商家:[数字]商家ID:[数字]麻烦催促派件。商家:客户要求今天给她派件明天客户就不在收件地方了。客服:帮您备注站点了哦。商家:好的麻烦尽快今天派件谢谢。客服:好的呢
用户:请问这个鞋子买来尺码严重偏大，[姓名]很薄，感觉非常不好，请问退货运费谁出啊。客服:提交后。客服:具体需要等待审核意见的哦。客服:商家会审核的
用户:我的空调退了，你们款没有退，而且发票也发过来了。客服:退款是要我们这里收到发票后会在[数字]-[数字]天内给您退款。客服:这还需要您后期把发票寄回去
商家:这个为什么老是取消不了。商家:申请多次取消了。客服:这个需要客户自己操作取消呢，您在审核就可以。客服:我们会尽快核实解决方法!
用户:我问一下，我返回的衣服店家以收了货了，什么时候给我发货啊?。客服:审核完成后会为您换新单号的哦。客服:会有新的单号给您生成的哈
商家:我这边已经开通了货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。商家:这个要在哪里查看我的编码呢。客服:[数字]K[数字]
客服:是的亲京东自营是和商品开具在一起的。客服:您亲发票是开具发票的哦。用户:您好，买个数据线，不够[数字]需要支付[数字]元运费。用户:因为是公司采购涉及到报销事宜
用户:我购买的魅族手机主屏幕不亮。用户:可以申请售后吗。用户:怎么申请可以告诉我吗。客服:售后会审核哒。客服:审核完毕之后会有电话或是短信提示您的哟。用户:填写完提交就可以了吗
客服:会延迟[数字]-[数字]天送货的哈。客服:更改地址的话，商品明天才能转走的，今天转送车已经转走了。客服:我这边联系站点催促下哈。用户:我地址填错了怎么办
用户:这个花费还没过来呢。客服:亲亲，这边帮您反馈商家核实一下。用户:得多久。客服:亲亲，那您在[数字]小时内保持电话通畅，我这边会联系您的哦
客服:这边小妹帮您升级专员审核处理您看可以吗。客服:好的，这边专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。用户:这个订单不发货，申请退款也没消息，怎么回事?
客服:待商家审核时效[数字]小时。客服:如果审核结果您不认可的可以申请纠纷单处理请您放心的哦。用户:退款申请帮我处理一下。客服:[订单编号]此单吗。用户:是的
用户:我的发票抬头需要更改。客服:[数字]-[数字]个工作日开具前台下载一下就好了。用户:嗯，大致什么时候好呢?。客服:小妹这边给您申请麻烦您到时留意一下哦
用户:你好，我购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]。用户:现在商品出库了，我该怎么操作。客服:亲您下单后并且完成后我们这边会为您开具
用户:手机收到打开使用发现故障依旧
用户:我的衣服怎么还没有发货??。客服:会在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天给您送到。客服:感谢您的等待，这边查询到您的订单是第三方商品
用户:快递费谁出呢。用户:你好我这边选择返厂维修。客服:看到笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担了亲，切退换无忧已过期了亲
客服:亲爱的，若配送员联系您配送时您不方便签收可直接与配送员协商方便签收的时间的。用户:明天中午送到就行
客服:抱歉，这边是自营供应商在线客服，为了更好的为您解答，我这边帮您转接第三方商家在线客服!。商家:怎么进入人工服务。商家:请问现在客户服务热线是多少。商家:我现在并没有续签
用户:你好，这个订单如果取消不了就送过来吧，。客服:如果您不需要的话可以拒收。客服:是这样的，如果您需要这个商品的话我这边可以帮您联系配送。客服:您的取消申请已提交。
用户:你好这个订单我们已经付款了麻烦你核查下。客服:目前还未到账哦亲。客服:目前查看还未到账。客服:嗯这边待到账操作哈。用户:我们昨天晚上就已经付款了，可能还没有到吧
客服:发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。用户:你好，請問這個耳機開發票的話可以開什麼類型。客服:二选一
商家:VB[数字]这个拦截了还没有退回。客服:拦截是不一定成功的呢。商家:那麻烦您那边通知下退回下。商家:麻烦看下什么情况。客服:我帮您看一下请您稍等。客服:好的呢
用户:此订单未收到。客服:这边的话建议您提交纠纷单呢。用户:如何提交纠纷单...。用户:地址显示的九亭长兴路，我写的地址是洞泾长兴路，不好意思麻烦你和这个店沟通下，谢谢!
用户:我的宝贝明天能不能送到?。客服:您放心明天会给您送达的。客服:查询您的商品预计明天送达您的手中哒。客服:请问您订单号是多少。客服:还请您稍等，马上为您查询~
用户:这个订单的产品参与节能补贴活动吗?。客服:咱们节能补贴是在购买时需要手动勾选然后才可以的
用户:这个大概需要多久的。客服:京东正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右为您处理完成的哦~。用户:查下订单的最新进展
用户:问下，一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着
用户:这个洗衣机降价了。用户:能帮我申请保价么。客服:统帅(Leader)[姓名][数字]公斤全自动波轮洗衣机漂甩二合一整机三年免费保修@B[数字]0M[数字]S
商家:请问[数字]号码怎么申请。客服:这个网页您可以参考一下呢，很有用的哦
用户:我拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款呢。客服:待配送把商品退回就回退款。用户:[订单编号]，单号。用户:哦，好的。客服:请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户
用户:解绑之后能重新登录吗?。客服:需要绑定一个新的号码才能登陆亲。用户:今晚能登录还款吗?
用户:我没有取消订单。用户:怎么莫名其妙被取消。客服:[数字]小时内短信回复您结果到您的收货号码，您看可以吗。客服:您可以在我的京东-返修退换货查询进度哦
用户:我买的排骨，买了[数字]件，发来只有[数字]件。客服:预计是[数字]-[数字]天为您配送到。客服:好的为您申请补发一份。用户:最好还是补发货物。客服:这一款支付[金额]元
用户:你好之前在你们这里买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗。客服:可以的呢。客服:以售后审核意见为准。客服:您直接在您的订单页面申请售后就好了呢
用户:这个快递到那了呢。客服:您的货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，如有寄件需求请您重新下单
用户:我那冰箱有质量问题。客服:后面我把旋钮调到中央过两天就好了。客服:现在正常[数字]-[数字]档使用呢
客服:亲爱哒~因为现在结算同事下班了，明天联系您处理哦。客服:有没有单号呢，我处可反馈结算部同事联系您核实哦。商家:你们运费怎么算的。商家:上个月也给我算错了
用户:今天只要[数字]，我是退款重新买还是你们可以补差价。用户:我昨天买了一个风扇[数字]。用户:我多付的钱会退给我吗。客服:订单完成后我给您申请价保的
用户:这个移动硬盘硬盘和硬盘盒可以分开的吗?。客服:不可以更换的，拆开就没有质保了，并且这边店内也是没有外壳出售的。客服:不建议，有可能造成损坏
商家:麻烦查下这个订单的状态如果顾客还要继续派送行吗，收费是如何的呢。客服:客户拒收就是收取两倍的运费。商家:这个如果解锁的话，继续派送的话，是单次收费还是双向收费呢，
用户:就是尽快把我的乖张给我退了。客服:是的，退货重新购买是最快的哦。客服:可以申请换货哦。用户:昨天买的回来买两节电池装上不良。用户:这个灯不亮
用户:改地址可以的吗。用户:那买好后叫你们改一个地址可以吗?到时买了想给父母的。客服:您的信息我们是无法修改的呢。客服:往下拉有个地址管理您添加地址的呢。用户:帮别人买
用户:京东快递上门收件打哪个地方?。客服:客户申请了上门取件会有快递员和客户联系的哦。客服:站的座机有您需要吗。用户:我这边签约了是不需要跟快递员结算的吧
用户:师傅跟我说，这个热水器安装不了。用户:电话回拨打不通，能给个电话吗。客服:小主您这个我们预约时候您说买错货物了哦、要求退货。客服:如果您不退货我们让库房重新去电预约您
用户:你好，请问我这个货物[金额]还能准时送达吗。客服:如果核实的话我可以帮您申请价保的。客服:才可以帮您申请价保的呢。用户:我刚才自己看了下，我选错了时间了
用户:你好，去年买的富士通空调。用户:申请了售后，但是没人来给修。客服:建议您重新拨打售后电话哦~
用户:我想问问能不能给我退了呢。客服:您看这边为了更好的解决您的问题为您升级专员明天[数字]点之前回电您可以吗
用户:麻烦你帮我取消一下我的退款申请可以不。用户:这个包裹已经快到我的地址了，我不想影响我收货
用户:什么时候可以送到。客服:正在前往站点预计今天可以送达。客服:如果是[金额]点到达站点也可以为您安排配送的。客服:应该是晚上到达站点
客服:商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新的哈~。客服:已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。用户:到哪里了。客服:三方商家是由商家库房发货的哦
用户:我那个增票。客服:亲您的增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出哦。用户:开发票吧。用户:自动开么?
客服:合约期内不支持主动销户的哦。客服:亲的号码有合约期。客服:[日期]到期。用户:你们有优惠的套餐吗。用户:欠费注销没有影响把。用户:好吧，那只能等我的预存话费用完了
用户:你好，我的货物里面怎么没有清单和发票呢?。用户:那能不能补开电子发票?。客服:[数字]~[数字]个工作日呢。客服:亲亲，订单完成后会给亲亲邮寄的呢
用户:怎么还没有出库呢。客服:[数字]月[数字]号商品会送达的哦。客服:您好，请您耐心等待哦。用户:没有出库呢还。客服:亲爱滴，麻烦您提供下订单号哦，方便为您更快的查询呢~~
客服:妹子看了下，您的订单提交了取消申请了呢，预计是不会送了呢。客服:一年拒收不超过三次是不会的。用户:我买的一个东西小了。用户:如果没有拦截成功
用户:退款大概什么时候能处理完我还要找商家开发票。用户:通常需要多久。客服:亲亲[数字]H内的。客服:亲亲在审核阶段呢。客服:亲亲退货之后不能开发票的
用户:我想退货。客服:站点退回，我们才能帮您审核退款呢。客服:那我联系站点，帮助此件拒收处理哈。客服:这个需要站点有退回的操作呢。用户:拒签。用户:请问啥时候能退回来呢?
用户:你好!我昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上我，你们那边可以联系上物流吗?让他们打我的另外一个电话。客服:这面帮您记录哈。客服:请您保持手机畅通哦
用户:您好，我想问一下付款的问题。客服:转款之后联系我们对账哦。用户:我们这边是在同一个卖家那里购买东西，但是是寄到不同的地方，然后因为选择转账支付
客服:为您查到了，亲，这款商品现在是预约抢购的活动。用户:我前几天下单被取消了。用户:我只能预约不能下单吗。客服:您如果想要的话，重新下单就可以了。用户:要我重新下单
用户:现在还可以签收吗。用户:貌似我弄错了。用户:这个可能是折起来包装的。客服:一旦取消无法恢复的。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中
客服:是会给您送过来的您这个已经在配送途中了。客服:配送小哥哥联系您以后您拒收就可以了呢。用户:那还是会送过来是嘛。用户:那有配送员信息后，我直接告诉他不用送了，可以吗
客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在明天[数字]点内给您回电，您看可以吗?
用户:麻烦查一下订单号。客服:[数字]。客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。用户:VY[数字]。用户:VY[数字]。客服:您好请知悉。用户:您好在吗
用户:京东精选是什么。客服:就是咱们京东进行挑选出来的商品，供您选购哦。用户:和平时有区别的吗。用户:我就是看到有些产品是精选的。客服:您指的是设么区别呢?。客服:好的呢
用户:我这个退货什么时候审核。客服:您提供退款申请，我们这边后期到达站点也不会联系您。客服:我们这边会直接退回。客服:我这边给您处理下退款。客服:我们这边会退款的呢
用户:手机还没有发货吗?。客服:已经发货了，您页面可以看到到货时间，亲爱的。用户:大概需要几天到货呢?
用户:这个送不送网线。用户:我买的这个路由器。客服:这个是自营的仓库发货的。客服:订单没有显示的不能赠送哦。客服:这个商品不包括哦。用户:要不要送我根网线。用户:那网线咋买呢
用户:手表今天早上八点不走了。用户:应该是没电了吧需要我自己换电池还是寄回给你们换。客服:这个售后会联系您告知的呢。用户:需要多久。客服:亲这边帮您申请售后可以吧。客服:可以吧
用户:拒收对于退款没有影响吧?。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户:我发觉我买错东西，但是你们货已经发出。客服:如果未拦截成功建议拒收
用户:我的快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了?。客服:亲爱的，小妹查看配送是前往配送站点呢。客服:那小妹为您核实配送，今日[数字]点前回复您的收货人电话
用户:你好，我定了两箱牛奶，有一箱[数字]就发货，一箱一直没发
用户:我有个退换货怎么还没处理。客服:小妹这边建议您退货哈。客服:这边会催促商家尽快给您处理退款的哈。客服:这个商品已经下架了呢。客服:M无货呢。用户:怎么退款
用户:请问这个移动硬盘可以直接用苹果电脑吗~?。客服:不支持Mac系统的哦。客服:需要下载一个paragon驱动软件。客服:是的，睿品系列都是可以支持Mac电脑的
用户
用户:开票资料怎么更改。客服:您需要查看的亲，若被驳回是会延迟增票开具的亲。客服:增票是根据增票资质的信息开具的亲。客服:预计[数字]个工作日审核完成
用户:我这个订单是明天到货吗。客服:这个不能确定具体时间呢。客服:这边看到预约送过日期是[数字]-[数字]哦。客服:刚才这边没能刷新出来最新数据
用户:键盘可以发光吗。用户:那这个什么时候会有个活动
用户:采购要多长时间。客服:建议您申请下有货先发呢。用户:今天能收到吧。客服:有货的先发的。客服:会有的[数字]个订单发出的。用户:怎么申请。客服:有提示的。客服:有货的先发出的
用户:怎么一直没有审核啊，都过期了啊。客服:小妹帮您联系售后审核人员尽快给您审核哈。客服:正在帮您联系给您审核的人员的呢。客服:查询收待审核的呢。客服:真的很抱歉给您带来不便了
客服:请您描述一下问题的哦。您好，此单可以取件，以备注服务单。。物流师傅:客户说没有说明书
客服:非常抱歉给您带来不便了，如果商品存在质量问题影响了您的正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[数字]天内申请换货的哦，[数字]天后至质保期内可以维修的~
用户:我刚才买的东西先别发先退了我还要买别的要不然要多交[数字]元运费
用户:现在这款是预售吗还是可以直接购买了。客服:可以的呢。客服:您支付界面显示的有就是可以的呢。客服:没有的呢页面没有就是没有的哦。用户:可以货到付款吗。客服:类似双十一的活动
用户:酸奶一直不发货。用户:为什么。客服:收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单哦。客服:可以取消重新下单的哦。客服:我们这边是系统自动安排的
用户:请问一下我前两天买了一台空调要东西今天送到了但是现在还没人联系我。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。用户:可以夜间配送吗?
用户:这个什么时候过来拿回去。客服:不需要在返回给我们了。客服:[姓名]生鲜商品商品都是您自行处理哒。用户:放我这久了要坏了。用户:早上胖子问我能不能吃，我说要退回去的
用户:我刚在上面买了一款手机。用户:明天能到吗?。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户:是包邮的吧。客服:亲亲无货的商品已经告知相关部门积极补货，
用户:我发票开成个人的了。用户:请问可以更改吗?
用户:这台电视机屏幕坏了。客服:[数字]天内的话质量问题开具可以申请。客服:建议返修退换货查询已申请的哦。用户:如果可以他们售后派人来开单子走换的流程。客服:可以建议先申请哦
用户:[数字]号前可以收货嘛。客服:亲小妹帮您联系站点帮您预约配送。客服:还请您放心的呢稍后让预约人员与您联系预约配送的呢亲。用户:是没现货嘛
用户:我享受的节能补贴，大概什么时间能有货。客服:亲爱的，妹子这边查询到您的订单状态是可配货呢，最迟七天左右到货呢~。用户:多久能发货?
用户:我申请的退货，怎么收到的退款不对呢?。客服:亲亲退款是原返哦。客服:亲亲咱们售后处理的话是一个一个服务单处理的哈。客服:我看了下目前没有全部有退款呢
用户:吃了一个多月了，应该排掉了吧。客服:根据医生的建议，做彩超比较清楚些。客服:需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效的
用户:不用税号了。用户:直接把抬头改成华东师范大学就好了。用户:那没有税号的可以报销的吗。客服:亲这边帮您重新申请。客服:这边帮您备注，[数字]个工作日换开
用户:这个退款要怎么办理?。客服:帮您取消订单站点审核退款的呢。客服:亲爱哒站点审核过后一个工作日退款完成哈。用户:好，谢谢!那这退款要多长时间?
用户:我那个劵啥时候反呢?
用户:请问你们京东总部电话多少
客服:有的。客服:是的。用户:订单号:[数字]，请查询是否购买保险，谢谢。。用户:联系号码是[数字]吗?。客服:[数字]全面屏手机六个月碎屏保
用户:我有个帮朋友购买的订单，生鲜的，结果日期搞错了，与快递员沟通他说那边拒收了，我这边在订单里面申请退款了，这个需要多长时间
用户:催单。用户:[数字]催。客服:好的。用户:[数字]。客服:嗯嗯。客服:好哒。用户:嗯嗯。客服:嗯嗯。客服:嗯嗯。用户:好。客服:请问还有什么可以帮您的吗?
用户:我的风扇都没有看到。用户:显示我签收了。客服:应该是签收错误了。用户:早上我签收的是雨刮。客服:配送员:[姓名]电，电话:[电话]。用户:雨刮物流信息就是显示在配送中
用户:怎么我才买几天就降价了啊。客服:可以申请价保的。客服:[数字]-[数字]天到账哦。客服:原路返回的亲。用户:我是要申请[数字]块的差价。客服:[数字]元。客服:不用哦付钱
用户:我想问下我下订单我是寄的人收的人不会看到是哪起送的吧。客服:亲亲，收货人看不到的。用户:那就行格式是什么牵扯隐私。用户:不想被看到。客服:亲亲，是的呢。，。客服:嗯嗯
用户:我的订单可否变更配送地址。客服:抱歉查询站点已经离线请您放心如果是在站点配送范围[数字]米可以为您协商为您派送
用户:[数字]此单显示签收未收到。客服:这边帮您核实站点，站点联系顾客的哦。客服:广州粤垦中心站。客服:前台签收的。用户:好的呢尽快核实一下。客服:VB[数字]
用户:我要下单的东西要开发票到六月份怎么弄。用户:这会儿下单的东西明天可以送到不。客服:收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证的
用户:我想问一下，我家六楼没有电梯，他给我送货上楼吗?。客服:只要您的楼底满足商品配送，我们师傅都会给您送货上门的呢。用户:收费吗?。用户:免费送货上门，是么。客服:楼梯
商家:客户有个订单申请退货，选择上门收件我们一直没收到退件快递单号也查不到物流信息。商家:这个订单到了该处理退款的时限了。客服:[数字]h专员联系顾客操作的哦
用户:大家电配送前是联系收货人么?。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。客服:可以直接帮您预约不要电话联系。客服:这个根据您留的收货人电话哦
用户:能帮我查一下款是否收到了吗。用户:我在店铺里边买了一个开水器，公司账号汇款到京东账户了，但是店铺现在一直等待收款的状态。客服:更新后商家系统也会更新耐心等待即可哦
客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。客服:无原包装，找其他包装代替。物流师傅:没有原包装。物流师傅:有装用过痕迹
用户:我前几天在美的买了个破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议我申请售后换货
物流师傅:[数字]这个件收件人之前申请锁定订单了但是我们点错驳回了。客服:订单状态等待出库。物流师傅:但是不会申请。客服:这边帮您转接删除。客服:顾客可以在申请一下删掉
用户:我昨天买的就降价了。用户:怎么价保
用户:想问下这个产品[数字]的价格只有今天吗。客服:具体是看商品页面的活动周期的。用户:是不是[数字]号的活动只有一天啊。客服:具体是看商品页面为主的呢。用户:[数字]多少钱?
用户:请问这款[数字]的和[数字]的，有什么区别呀。客服:根据您的地址分配的呢。用户:现在付款，下午能收到吗。客服:这个的话不能确定呢现在是峰会期间可能会有所延时呢
用户
用户:这个配套显示器有[数字]寸的吗。用户:为什么这个主机里的[数字]都是[数字]年年初产的?。客服:这个是工包版的呢。客服:都是批量发货的呢
用户:手机要寄回京东维修。客服:您看考虑到您现在在线等比较久，您看小妹这边为您核实后，短信告知您，您看可以吗?
用户:这个不能买[数字]个么。客服:亲亲不好意思的呢这边是系统限制只能买一份的呢。用户:为什么只能买一个。客服:亲亲限制只能买一个的呢。客服:亲亲是的呢。用户:买[数字]个咋不行
用户:亲京享值在哪查啊、。客服:您这边登陆上京东。客服:点击您的头像可以看到的哦。客服:您是手机端，还是电脑端呢。用户:看到了放入。用户:电脑。用户:点了没看到啊
用户:我问下这个电脑可以加装一块固态硬盘的吧?。客服:这个是可以后期自行加装固态。客服:MSATA接口。客服:是MSATA接口
客服:您好，运费券的发放时间是依据您会员充值日期发放的。用户:这次够买的会员还是上个年度的。客服:每月[数字]张的哈。用户:我这运费卷是几号发吗。用户:我这运费卷是几号发吗
用户:交易成功了，申请保价豆豆。客服:这个到账后短信告知您哦。客服:咱们财务入账后就会显示订单完成了。客服:[数字]件。用户:优珍能量。用户:差[金额]元。客服:请您耐心等待
用户:我的号码变更了。客服:亲，真的很抱歉呢，妹子转接正忙，这边给您升级专员处理这边专员会在今天[数字]点之前跟您联系的呢。用户:今天到货怕收不到
用户:我想换绑手机。客服:为了更好的处理您的问题，这个需要给您转接至相应专线客服为您提供更为专业的解答，请您在屏幕那边稍稍等待下呢，您看可以么~。客服:亲排队无法转接
用户:咋今天还不让退货那。客服:亲亲，订单已经为您取消了。客服:亲亲，我们为您取消订单，您看可以嘛??。用户:可以。用户:[日期][时间]订单编号:[数字]订单金额:￥[金额]
用户:退款。客服:储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日，您耐心等待哦。客服:这边帮您操作。客服:是提现哦。客服:帮您操作了哦。客服:说下验证码哦。客服:找到银行卡了嘛。用户:提现
用户:这款适合[数字]大众途安L吗。客服:新品G[数字]P与G[数字]外观一致，但是内置移动物联卡，无法更换内置卡，有远程定位，行车轨迹功能
用户:我裤子小了一码。用户:申请换货了
用户:安装美的家电的什么时候来啊。客服:这边联系厂家给您催促下呢。用户:这都第三天了。客服:[数字]。客服:请您不要着急，这边为您查询，请稍等哦~~。用户:电话也没个
用户:你好，昨天在京东自营的都市丽人拍了几件内衣，如果码数不合适语言换的话，运费是怎样的呢。用户:我想问一下，如果我签收了，要退换的话，要承担运费的吗
客服:请问您是要更换账户里绑定的手机号吗。客服:为了账号的安全，核实一些账号信息后，我帮您更换
客服:小妹这边帮您记录申请，[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知您的哦#E-s2[数字]好吗亲。用户:好的，怎么赠送呢
客服:爱回收业务可通过http://sale.jd.com/act/[数字]ZCO[数字]Nqk[数字]eALJw.html查看哦!#E-s5[数字]#E-s5[数字]
客服:您好，请提供下商家ID，以及手机号码，为您升级到专员，[数字]小时回电可以吗。客服:提示单号不匹配吗。商家:为什么圆通的电子面单不能出库
用户:我想问一下这个标注数据恢复，是个什么功能?
客服:小妹只能建议您取消订单重新下单了呢。客服:取消订单是回退您的实际支付金额的呢。用户:或者退回去，直接退款，行吧?。用户:是全款退款吗。用户:那退款呢
用户:我想查询订单的配送信息。用户:共[数字]笔。客服:盘锦[地址]。[订单编号]。客服:可以提供一下订单号码。用户:[订单编号]。客服:[订单编号]。。用户:[订单编号]
用户:这单算错了钱。用户:算，错了钱。用户:但就是错了。客服:应该支付的就是[金额]。客服:订单应收金额[金额]。用户:虽然不多，是[金额]。客服:没错的呢。客服:怎么错了呢
用户:我想取消，[订单编号]，可以吗?
用户:你们客服电话多少啊。客服:这边可能会明天给您派送。客服:汇款确认时间是十一点十分之后哦。用户:为啥今天不给我送啊。用户:我刚才的订单是[数字]点[数字]分
用户:我想换公司开发票开专票可以吗现在已经有一个公司了我再换一个公司可以吗。客服:一般是一个工作日以内
用户:亲，发票请寄到订单收货地址。客服:按照您填写的邮寄哈。客服:增票都是系统直接开具的。客服:亲爱滴去填写。客服:增票是否有填写邮寄信息呢。客服:亲爱滴发票类型增值税发票
客服:[订单编号]这个订单是三方商家的，需要商家审核一下。用户:其他的显示关联订单无法取消。客服:您是只取消了一部分的呢。客服:下单之后是改不了的呢
用户:退到余额里的钱怎么用。用户:差价退回来了，谢谢您们啦。客服:买东西的时候可以使用的[姓名]。客服:到小金库的话是可以提现的。用户:好像不行，好像要弄到什么京东小金库里才行
商家:[数字]这个呢?都短信催促下谢谢。客服:已发送。客服:已发送。客服:已发送。客服:已发送。客服:[数字]此单也没有其他联系方式的，也短信了。商家:短信即可。商家:[数字]一样
用户:是货到了还是退款退货完成了?。用户:今天十四号了，这个是十一号物流吧，三天货发不出去吗?。客服:[数字]这个商品显示完成了，亲爱哒
用户:我又个订单发票忘记了可以给我修改下吗。客服:是的呢，因为订单未完成，建议您收到商品之后修改的呢。客服:您好，发票是在商品收到后一个工作日给您开具的呢
用户:为什么这么多天都不收件的?。用户:我这个申请退货。客服:亲预约取件时间:[日期](周日)[时间]-[数字][时间]还请您耐心等待
用户:就是能不能修改时间和地点。用户:上门取件的问题。客服:这边能为您留言备注的呢。客服:那边会看见的呢，具体的还是以售后审核为准的哦。客服:无法直接修改的呢
用户:我这个物品的发票开了吗?。客服:亲爱的，这边申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来哈
客服:如果您不想使用了这面可以为您申请售后呢。客服:建议您先使用一下哦。用户:不合适可以退吗。客服:可以的呢。用户:电池又用的快。客服:可以的呢。用户:没有理想的那么好
用户:请问可以同城送吗。客服:没有的亲。客服:亲一天就送到了亲。客服:亲这个有货。用户:多久能送到。客服:亲暂时无货亲。用户:有苏州本地配送吗。客服:亲是上海发货亲
用户:单没收到。客服:抱歉给您添麻烦了，冒昧问一下您是否与您的家人、朋友、同事、物管门卫、公司前台核对一下，他们是不是帮您代签收了呢?
用户:但是什么极速退款把钱已经退还给我了怎么办?。客服:这边联系站点终止取件下后期发送催收短信给您您支付下催收款项即可~~。用户:申请了售后退货。客服:妹子这边给您催收嗯
用户:您好请问能开纸质发票吗。用户:我们学校电子发票不能报销。客服:您想修改为增值税发票的话我帮您升级专员专门为您开具您看可以吗
用户:能不能帮我延期送货。客服:这边是没法备注的额。客服:您可以重新下单呢。客服:所以没法备注。客服:这边没有站点。客服:您可以重新下点。客服:您这边还没付款亲亲
用户:我没收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。客服:您好我这边帮您联系配送核实。客服:[数字]小时给您回电。客服:麻烦您留个电话号码给我。用户:怎么办?。客服:您耐心等待
用户:我申请退单了你这边审核一下。客服:[数字]个工作日的呢。用户:审核需要时间，是吗。客服:在您的订单退款到账我短信告知可以吗。客服:您的取消申请已提交
用户:好的。企业的话价格有优惠吗。用户:可以走企业嘛。用户:企业转帐形式。客服:那建议您注册企业账号呢。客服:这个以您下单为准的哦。用户:嗯。好的。大概能优惠到多少。
用户:请问大家电送货前会提前打电话通知吗。客服:[日期][时间]您的订单预计[数字]月[数字]日送达。用户:承运人是送货人员吗。客服:这边就是双层保险啦。客服:是管运输的哦
用户:我这个商品能不能退。客服:这个看了是支持无理由退货的呢。客服:您只要没有激活都行的呢。客服:到时候为您上门取件呢。客服:已经为您审核了呢
用户:帮我取消这个订单，我已经重新下订单了。客服:订单取消后无法恢复的，后期若是没有拦截住给亲送货了，您可以正常签收的哦。客服:商品联系您送货告知下不要了就可以了
商家:客户电话错了可以改吗。商家:不能通知京东快递上报修改吗。客服:可以，但是这个不能保证呢。客服:但是不能保证成功呢。客服:您好，这边可以帮您备注下
客服:这边这个商品暂时是缺货的呢。客服:这个等待的时间是暂时不确定的呢，这边我们的采销正在努力的采购商品中，还请您耐心等待。客服:我们的商品采购成功后会尽快为您发货的呢
用户:你好，我买的那本书可以退吗。客服:这个款项预计在[数字]-[数字]个工作日原返至您的账户哦。客服:不过建议您取消这个订单重新下单呢。客服:这边已经给您申请了退款呢
客服:已帮您修改过了。用户:订单号[订单编号]发票需要改下抬头。用户:订单号[订单编号]发票需要改下抬头。用户:订单号[订单编号]发票需要改下抬头
客服:亲亲，是没有的哦，显示是优惠价的呢。客服:下单减[数字]元哦。客服:亲亲，小妹帮您问一下供应商客服哦。用户:请问是不是收到货有晒图返现的活动
用户:电子狗怎么没声音呢?
用户:亲问一下这个流量包不是当天失效吧……。客服:生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。客服:亲亲建议您拨打人工查询下，小妹也会在今天给您回电确认可以吗亲亲
客服:这边今天会为您登记的呢亲原返的哦。用户:什么时候可以退回。客服:亲那这边小妹为您登记退费的呢。客服:给您登记退费的呢亲。用户:为什么自动续费了啊?
用户:你好这个订单[订单编号]是不是分陪错啦地址啊
用户:申请保价。用户:伊利谷粒多降价了。客服:新旧订单不一样是不支持价格保护的。客服:已经帮您申请了[数字]元的差价
用户:请问我要是买了这个夏普电视机，不满意画质，能不能退。客服:要是您的商品支持七天无理由退货的话是可以退货的哦。客服:再换的话也不能保证您的商品出厂日期哦
用户:麻烦帮我问下这单什么时候给我送。客服:万分抱歉呢，还在为您召唤配送呢，小妹为您催单哦。客服:没有召唤到配送呢。用户:是的，麻烦查下有没有配送。用户:为什么没有配送呢?
用户:为什么申请开票被驳回。用户:我直接取消了服务是不是也可以开票了。客服:暂时无法开具发票的。客服:服务单环节:商家审核，无法开票。客服:需要换货成功之后
用户:我上次退货，过了时间。用户:可以再申请一次吗?。客服:这边看到服务单是取消状态的呢。客服:这边确实超过了售后退货时效的嗯
客服:申请的快递公司名称网点名称商家iD商家手机联系方式提供下呢。客服:帮您升级反馈处理呢。客服:提交升级处理了~手机请保持畅通~专员[数字]小时回电给您的~
用户:赠品什么到。客服:五一满额返券的。用户:我的收货地址你可以给我备注下吗?。客服:客服没有修改的权限您可以自己尝试下
用户:邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券啊。客服:需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账的呢还请您耐心等待一下的呢
客服:京东E卡是可以购买自营非图书类实物商品的哦。客服:需要先绑定在京东账户上面哦。客服:在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交订单就可以了哦
用户:你好。我的快递大约什么时候能发货啊。客服:亲爱的，我这边为为您咨询预计[数字]-[数字]天左右到货。客服:预订，预计[日期]日后有货，现在可下单。客服:对的
用户:这个订单先给我取消了吧
用户:我的发票寄错地方了。客服:重新上传哦。客服:反馈结果我们短信告知您哈。用户:我在上海[地址]，但是寄到深圳了。客服:还需要您修改您的资质
用户:我中请申退，货，款已经退我了。客服:后期售后会给您单独开通售后收款的通道。客服:我帮您备注售后就可以了。客服:售后会给您联系的呢。客服:您用通道单独返款就可以了
用户:那个我发票需要重开。客服:专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票的哦。客服:那这边反馈下财务看下是否可以特殊处理。用户:这个公司名称不允许开专用发票
用户:我的这个原来绑定的手机号没用了，然后我密码又忘了。客服:很抱歉转接失败的呢亲，这边为您升级专员[数字]小时回电可以吗亲。客服:建议您待手机回归后重新尝试可以吗亲
用户:我这个已经申请退款了然后。客服:您看对吧，系统默认锁定了，无法妥投的。客服:拒收后，[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服:如果订单签收，就会自动完成的
用户:我买的手机还没到呢就降价了。用户:可以补差价。客服:您这边价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天
用户:我想修改密码。用户:我想问问京东能不能以旧换新
用户:我要申请保价。。用户:余额我可以取出来的吗?。客服:余额可以提现的。用户:可以转其他卡吗?。用户:哪里一致。。用户:可以啊。那保的就直接退到账号余额了是吧?
用户:我刚下的订单信息有误。用户:手机号码写错了。客服:建议您要么取消重新下单
客服:亲爱的，您的售后服务单会由厂家专业人员为您审核哒，审核时效[数字]小时哦请您放心，小妹跟您保证我们会尽快为您审核处理哒。用户:这个是我自己寄还是有人上门取呢?
用户:您好，我这个电视能修吗。用户:液晶屏坏了。客服:亲您这边可以申请售后，会有处理人员帮您处理的哦。客服:您这边后续关注订单页面，售后处理进度，就可以的呢
用户:我想知道这个杯子如果有质量问题，可以退换么。客服:全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达的哦。用户:那我买这个杯子，到北京要几天
用户:我今天发现[数字]-[数字]的优惠卷。客服:亲亲，这边建议您拒收呢。这边优惠券是没有申请价保哦。用户:我是拒收重新买，还是你们可以操作下退差价
用户
用户:下单的[数字]优惠券。客服:需要好友下单完成。客服:[数字]-[数字]工作日的嗯。用户:怎么没有。用户:已经下单付款了。客服:亲您耐心等待的呢。用户:邀请好友。客服:嗯嗯
商家:这个货昨天你们就取走了啊，怎么一直进度显示没取到货啊?。客服:亲亲，商品在站点的哦。客服:咱们工作人员会操作退回的’。客服:还请您耐心等待一下的哦
用户:快递小哥配送错地方了。客服:目前已经返回站点为您在投了呢。用户:现在物流怎么显示在广东中山配送了。客服:您的这个订单应该是当时分拣错分了呢。用户:打电话没人接
客服:具体的活动要以到时页面或送信息为准的哦。用户:好的，想问一下[数字]月[数字]号过了，爬爬垫那些有撒子优惠活动?。客服:您的订单里面商品商家是分开包装的
用户:返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。客服:是的哦。客服:售后返件地址:江苏[地址]电话:[数字]-[数字]-[数字]联系人:[姓名]
用户:请问什么时候退款。客服:这边看到了，在处理中，妹子帮您再催促一下。客服:已经备注了。用户:申请快一个星期了。用户:商品也寄回去了你们也收货了。用户:可以帮我要你的微信吗
用户:我要退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了。客服:您好，您说的这个问题小妹会留言反馈给售后人员的。用户:手机已经被快递小哥取走了
客服:若不可以，建议您这边现在直接申请退款，重新下单。客服:地址无法修改的。客服:若可以正常收货您就按这个地址收货。用户:地址错了。用户:能换下地址么。用户:能改下么。用户:嗯嗯
用户:我的几号能发货?。客服:亲亲您的这款商品，暂时还在调配货物呢。因为这款商品热销呢。客服:亲亲，您的这款商品就是属于预定的商品哦。用户:大概要几号?
用户:打印机怎么安装呢?。客服:亲爱的，商家告知这不包括安装的。客服:好的，我这边问下商家。客服:提供技术人员电话给您，如果不会，是可以问他们的
客服:不支持的哦。客服:店里暂时都没有支持的呢。用户:你们这个可以接收[数字]G频段的WiFi吗。用户:呃，那有支持的游戏本吗
用户:我想问一下京东微店活动怎么参与
用户:我想问一下可不可以开纸质的增值税专用发票。
用户:我昨天买的手机出现了条纹阴影
用户:我这个京东手机号之前就已经注销了收不到验证码
用户:[订单编号]这个订单卖家超时没给我发货。用户:如果申请退款了还可以补偿吗。用户:补偿支付金额的百分之[数字]。客服:尝试帮助申请，但不一定能申请成功可以嘛
用户:我这还没到货呢，就降了[数字]。客服:妹纸查看商品无货提交不了，妹纸给您特殊申请[数字]元京券哦
用户:你们可以用京东白天是吗
客服:如您那边急需使用商品，建议您取消订单哦。客服:[数字]-[数字][时间]超过[数字]-[数字][时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券
商家:运单号VE[电话]需要修改手机号码。客服:系统上面是无法改的，只能到站点之后备注的哦。商家:之前的手机号码已经停机了怎么知道分配的电话
用户:我问问什么时候才会出库。用户:大概多久呢。客服:查看暂时缺货的呢，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出哦~。客服:亲爱的，地区不同各个地方的下单量不同呢
商家:您好请问运费险是会退到客户哪里呢。客服:已受理待审核(预计到账:自申请时间[数字]个工作日)。客服:赔付至个人用户:京东小金库。客服:理赔金额[金额]
客服:如果商家未发货。客服:等待商家审核退款会原路退回的。用户:我想申请退款。客服:您方便通知商家审核退款就可以的呢。客服:小妹这边为你重新申请取消订单。客服:已经申请好了
用户:今天能送吗。客服:今天送达不了的哦。客服:亲，正在运输中呢。客服:正常明天送达的哦。用户:物流。用户:那就明天吧。用户:上面写今送。客服:亲，很抱歉哦。客服:很抱歉哦
客服:亲亲，很是抱歉给您带来不便了，目前京东到家暂时没有线上换货和补货的功能给您带来不便，需要亲亲申请售后退货退款处理哦
商家:有个单子客人误拍，已和客户联系过，申请删单。客服:申请了您这边等待审核通过就好了呢。客服:这边建议您保存相关证明呢。商家:这样还需要证明嘛?
客服:尊敬的客户，这个是申报成功且发出，是无法修改或是取消的额。用户:我写错地址了还能改吗。客服:这个是跨区域无法为您更改了的呢。客服:建议您后期在收货地址正常签收下的呢
用户:我想问一下，我申请换货的手机是要退了才换新的给我么?
用户:我的哪些书可以发呢。客服:建议给您有货的先发。客服:您好，已经给您申请成功啦。客服:您好，无法给您替换呢。客服:您好预计[数字]号送到呢。客服:这款商品缺货
用户:我买的衣架不能使用。客服:亲爱的，退款的话商品返回咱们仓库给您审核处理的哦，预计是[数字]-[数字]个工作日处理完毕的哦，辛苦您再等待下哈~
客服:配送人员看到了会给您回电的呢。用户:麻烦安排今天送货。用户:上面的信息不能更改吗?。用户:您好刚电话没接到回电无人接听。用户:什么时候能确认?
用户:我的这个订单收到短信提醒说被拒收。客服:今天中午到达昆山。用户:前天问客服说没问题，但是今天查看物流看到东西还没有被送到下一站。客服:没有啊
用户:就是同时买的同一份订单一起退货，要退两次吗。客服:需要提交两次售后申请的哦。用户:但是商品已经一次拿走了
用户:这个从哪里配货。客服:可配货要[数字]-[数字]天哦。用户:要[数字]号才能到货么。用户:自营的不是转天到的么。客服:您这边期望送货日期是[数字]号哦
用户:退货的运费怎样解决。客服:此单查询是可以上门取件的。客服:质量原因会直接免运费。客服:您先付退款完成之后商家补偿您运费。客服:建议您林爱香一下卖家处理即可哦
客服:好的申请换货路径:[站点]可通过“我的京东”-“客户服务”-“返修退换货”内申请;【APP端】可通过“我的”-“客户服务”-“退换/售后“中申请~。用户:我想换货
用户:我的空调没安装人家要服务码。用户:这个服务码可以给安装师[姓名]。客服:安装完成后。客服:可以。客服:和师傅协商好安装就可以呢。用户:是安装后给还是直接给安装师傅
客服:价保申请的是根据您实际付款金额来申请的哦。用户:这个秒杀价比会员价还贵。客服:亲麻烦您提交一个比价订单哈，商品收货人都一模一样的订单提交后取消。用户:麻烦补差价
用户:怎么自动取消。用户:我的订单怎么被取消了。客服:没有取消呀’。用户:[订单编号]这个订单怎么被取消了。用户:我都没点取消，怎么给我取消了。用户:我的订单怎么被取消了
客服:目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消哦。用户:明天发货了咋整。。。。。客服:但目前是系统在修护。客服:无法取消哦
用户:你好，请问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。用户:好的，还是打款到企业账号是吧。客服:是的呢。客服:您好不是的呢。客服:还是按照之前的
用户:我在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题。用户:然后我就申请了售后维修。用户:商品和包装我都自费寄回客服发给我的维修地。客服:告知取回发票，后期联系退款
客服:操作成功后款项原返，预计[数字]-[数字]个工作日到账，请您注意查收。。客服:亲爱的，咱们价保是以商品的实际支付金额为准的呐。用户:我还不能价保
用户:今天能送到吗?。客服:亲爱的，缺货不能给您保证呢。客服:亲爱的，一般[数字]-[数字]天给您发货呢。用户:那最快什么时候?。客服:亲爱的，您的商品暂时显示缺货呢
用户:我的售后有一项帮我取消了。客服:看到这个单是给您退了[数字]元的余额哦。客服:好的呢，我给您反馈相关部门关闭，您提供下您的电话号码，关闭成功我短信告知您
客服:您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中。用户:为什么又显示我抢购失败。客服:您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中。用户:对了…我这个手机送手柄么
用户:我早上买还plus会员呢，[数字]怎么现在就[数字]了呢，你们也太坑了。客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]
用户:这个我要开发票
商家:我想问下新疆能发么。商家:我想发京东快递。商家:在线支付和货到付款会自动分开的吧。客服:不能的哈亲爱哒。客服:货到付款这个业务是另外开通的哦。商家:是直接打印就可以了么
用户:京东自营有大桶饮料推荐嘛，没有找到呢。用户:亲，可口可乐有没有两升的额。客服:自营商家的都可以吗。用户:自营，京东超市
客服:开具电子发票的哦亲。客服:修改成功后为您短信告知
用户:您好，我的订单发票抬头请写:广西壮族自治区机械工业研究院。客服:现在京东自营的商品都是电子的。客服:要发票开具之后进行修改。客服:是的
用户:我的快递呗快递公司给签收了，商家让我找你们平台申请退款。客服:建议您申请售后退款哦。用户:有个快递申请退款。客服:已经为您申请了。客服:退款。客服:建议耐心等待哦
客服:[数字]-[数字]个工作日会返回的哦。用户:那可以退款吗。客服:财务审核通过，退款中。客服:您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。。客服:可以蓝牙的
用户
用户:上午你们告诉我可能要一个工作日才能收到更改后的发票，可是中午就收到你们短信了
客服:亲爱的客户已经帮您申请好啦，审核的时间是[数字]个工作日的，请您保持电话的畅通和及时查看售后的信息更新谢谢。客服:会有售后的人员和您联系的呢亲爱的客户
客服:转账之后进线让客服人员协助认款。客服:提交订单的时候选择公司转账哦。客服:亲，您可以转总金额。客服:在线让客服人员协助认款，或者发邮件都可以哦
用户:我这边想修改一下送货时间。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。用户:如何修改?。用户:送货时间改为[数字]月[数字]日。用户:可收到?
客服:亲爱的您看如果到了站点的话提前联系晚上[数字]点送看行不行。用户:晚上可以的，能晚上配送吗?。客服:亲亲不能备注的我帮您联系下。客服:几点呢。用户:您这边能帮我备注吗?
用户:我申请的售后是换货，可是我想直接退掉。。客服:小妹帮您反馈售后专员修改为退货处理哦。客服:咱们专员会在明天[数字]点之前联系您这个电话[电话]，为您操作修改的哈
用户:这个创口贴，我看上海显示无货?。客服:目前没有调货周期的。客服:您这款目前是属于清仓状态呢。用户:多久能到货呢。用户:我要的这款要多久能到货呢?。客服:稍等帮您在确认一下
用户:我买的格力三匹的空调
用户:帮我查这个单号，是不是被拦截了。用户:系统拦截可以取消掉吗。客服:这边您协商快递员哦，这边是不可以恢复的哟。客服:亲亲，这边取消订单是不可以恢复哦~~
用户:锂电有什么好处。客服:可以充电。客服:不一样。客服:有充电电池。用户:亲锂电电池是扁的。用户:亲锂电和普通电池不一样。用户:电池也可以充电。客服:锂电池就是手机用的那种
客服:妹子这边为您联系配送师傅未能成功联系上，这边现在为您联系一下站点~。用户:你把送货信息发给我一下，什么时候送的。用户:货没收到!
用户:这个喜悦系列可以用吗。客服:亲~这个墨胆是通用的哦
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户:你好我这个换货到底有货么。用户:还有走的是普通快递么。客服:普通快递就是京东快递。用户:预计送达时间
用户:这单快递单号是什么。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户:站点配送员的联系方式有吗。客服:没有呢。客服:按照这个地址配送呢。用户:对按照这个地址配送
用户:可以帮我查一下快递吗?。客服:预计[数字]~[数字]天配送到。客服:京东快递[日期][时间][站点]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。客服:异地发货
客服:退款时效京东一个工作日向银行打款，银行受理时效储蓄卡[数字]-[数字]个工作日，信用卡[数字]-[数字]5工作日到账，请您注意查收，祝您生活愉快，谢谢!
商家:怎么撤出绑定京东仓库
用户:不好意思!我昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计我以为是腕式的。用户:想换货买一个手腕式血压计。客服:小妹给您申请的，不需要您申请的。客服:已经申请成功的
用户:你好我想问一下这个订单好像没有线下付款的信息[订单编号]、。客服:因为您这个是自营的和商家的放在一起了
用户:售后服务单号:[数字]这个能否改为退货?。客服:[数字]-[数字]天内配送会联系您取件的哈。客服:已经改成退了的。客服:已经安排上门取件了。客服:配送会联系您的哈
用户:我买了[数字]个智能马桶盖。用户:我都收货后再退掉这样还会被一起取消订单吗。用户:想退掉其中一个。用户:用了[数字]的优惠券。客服:这个建议您没有特殊情况就不要取消
用户:我的订单能不能后天送来明天我怕来的时候我家没人让快递员白跑一趟
客服:亲爱的，帮您核实该笔订单已经充值成功无法撤回的哦。客服:真的非常抱歉呢也没能帮到您，三大运营商没有给任何充值平台撤回权限，还请亲爱哒后期充值一定仔细核对号码哦
客服:应该是会自费运费的呢。用户:你好，我要退货。客服:不是的话是客户原因是要扣钱的呢。客服:这个根据订单来的呢。用户:是不是七天无理由退货有什么区别
用户:我的这个订单没有收到。用户:显示已经签收。用户:电话也没有接到
用户:昨天您帮我申请的换货地址没帮我修订
用户:保价。用户:报价。客服:亲亲这边没有办法给您申请的必须要新旧订单完全一样才可以的。客服:亲亲这边给您申请没有降价您可以提供下新的订单号么小妹给您比价处理
用户:为啥要送到外面的小超市代收?。用户:我有问题哈，和你们的快递师傅再三强调一定要送到物管的快递聚点。用户:明天能解决么。客服:我们给您申请[数字]元优惠劵您看可以吗
用户:这个帮我改个地址可以吗。客服:小妹这边是无法修改任何信息的哟。客服:您在您的手机端，订单详情页面查看有修改按钮哟。客服:商品可以在配送手中保留[数字]天
商家:订单评价有效期多久。客服:[数字]天默认评价[数字]天默认好评。商家:默认好评是不是在后台查订单是没有已评价这个现实的
用户:还不让我退。客服:那这边为您申请[数字]元的余额您看可以吗。客服:这边申请成功短信告知您可以吗。用户:今天就减了五十
用户:发票资质审核需要多久。客服:一般是一个工作日的哦。客服:删除后重新上传的哦。客服:您是可以删除资质重新上传的哦。客服:亲，是需要审核后，并您的订单完成后呢。用户:怎么修改
用户:饭盒太小了。客服:您需要确认收货后才能申请售后的哦。用户:直接点退货吗。用户:我想退货。客服:还请您稍等，马上为您查询~。客服:妹子帮您查看一下
用户
用户:我想问问我退货的钱，退到哪里。客服:如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应的还款银行卡中的。客服:需要返回至仓库后办理退款的，[数字]亲
用户:您好，之前买了两支，有点过敏，有一支没拆包装，申请退货了，想问一下可以退多少钱?之前是满[数字]减[数字]元买的，如果只退十几块钱的话，就不用退货了
用户:你好，之前买的那个找到了，申请撤销吧。。客服:好的我会备注的。客服:好的那我帮您备注哦。用户:因为周一开学，所以不方便接电话，请不要电话回访了，谢谢
商家:四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。客服:亲爱的，请提供一下结算单号，商家ID和您的联系手机号码，帮您反馈结算核实哦，有结果后短信告知您哦~
物流师傅:再留言一下，只有主机跟你保修卡，说明书，耳机，其他附件都没有。客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言
客服:没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择信号源。用户:用别的显示器试了是可以的。客服:官网可以下载哈
用户:能买配件吗。用户:我买的电脑桌腿折了。客服:打开[站点]-【返修/退换货】，进入后按操作提示填写申请把您遇到的问题描述清楚，按照审核意见上的步骤进行操作
用户:确认收货后在哪里提交开票申请。客服:[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。用户:刷新后有了。客服:辛苦您提供一下订单号，帮您查询下
用户:这个订单帮忙申请了没有?。客服:已经为您申请了亲。客服:请您耐心等待今天一定为您申请。客服:亲目前咨询量比较多，需要稍后为您操作
客服:直接点击续签按照系统的提示操作的。客服:合同到期了是需要续签的
用户:你好，这个订单还需要延期送货。用户:我这边还不具备安装条件。客服:大概六月几号呢。用户:[数字]号左右吧，如果到时候具备安装提前联系也可以送货吗
用户:你好，这个订单的两种东西发票能分开吗?。用户:那退货后发票多久能改过来?。客服:不支持七天无理由退货。客服:商品需要的商品需要售后修改返回的呢
用户:我的这个摄像头的订单能帮我更新一下物流信息吗。客服:商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~
商家:此订单货损拒签。客服:具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。客服:是的呢，顾客端的操作，需要联系顾客端客服呢。商家:但是订单状态不能选择取消订单
客服:我这边已经联系配送人员.。客服:我这边查询到您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]
用户:回收是京东上门取件吗。用户:多久能到账。客服:取件员取走一般是[数字]-[数字]天到达爱回收，爱回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价的
用户:这个订单怎么还要采购?。客服:预计[金额]号后有货的呢亲亲
客服:亲爱的，为保证商品送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息，请您谅解。。如果不是很远，配送员给您送到后，会与您电话联系，到时候您可以与配送员具体协商，好吗?
用户:我想申请余额提现。客服:预计[数字]-[数字]个工作日就给您返还完成啦。客服:妹子这边已经给您申请成功啦
用户:我想问问，我的货哪天能到。客服:这个是商家刚刚发货的呢。客服:[数字]天左右。用户:阿，那得需要很长时间吧。客服:前面有没有字母呢。客服:请您提供下订单号方便帮助您查询
用户:京准通可以开发票吗?。客服:出了pop第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以的
用户:问了几天能不能提前发货。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。客服:明天可以给您配送的呢。客服:配送员会联系您的呢。用户:我的电视
用户:我的这笔订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了。用户:为什么到现在一动不动。客服:查看您这个已经准备发往站点了呢，建议您耐心等待一下呢
用户:你好，我今天申请售后服务，手机屏碎了准备修，不过实在抱歉，我已经在京东下单买了部新机，就不准备修手机屏，能帮忙取消售后吗
用户:你好空调什么时候可以安装。用户:那个旧空调回收怎么操作。客服:[站点][数字]家电回收您可以直接联系我们回收热线进行单独回收业务的哈
用户:麻烦退下[金额]的差价。客服:正常是[数字]~[数字]个工作日到账的，请您耐心等待哈。用户:已经收到。客服:好的哦，这边会帮您转达给之前客服的哦
用户:我刚才点错了，点成取消订单了。客服:亲，您可以重新下单哦，。客服:没有呢亲。客服:您的这个订单正在审核中。用户:这个订单我不取消。用户:出库没有?
用户:我在你们京东都购买了几万的京东自营产品怎么白条额度还是几百快啊也不涨
用户:您好，个人购买商品的电子发票在哪里找?。客服:订单完成[数字]小时之后出发票。客服:手机端在:我的--我的订单--查看发票。客服:您好，是订单确认完成之后
用户:现在不能买这个机子吗?。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中[日期][时间]。用户:大约什么时候能收到。客服:默认是电子发票哦。客服:可以购买的哦亲亲
客服:已经申请售后了。用户:地址填错了，马上就申请退款了。用户:售后需要多久。用户:我还申请了售后。客服:我这边帮您申请售后您看可以吗。用户:最近太忙没有查询今天突然发现签收了
客服:普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。用户:比如我现在买东西，花[数字]买的，等[数字]搞活动价钱是[数字]，差价[数字]元是可以退还的，是么
用户:你这奶粉是正品吗。用户:这个[数字]段的拍[数字]才是一箱对吗。客服:活动是有的哟只是暂时还没有接到具体通知呢可以关注下商品页面哟
客服:已申请成功，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返~。客服:已为您申请[金额]
客服:下单之后系统信息是无法修改的哦。客服:要是联系不到商品会被带回站点的哦。用户:收件人和手机号被我写成女朋友的了，东西是送给她的但不是现在，我该怎么办
用户:怎么钱还没返回来。客服:此单显示发货的哦。客服:一般需要返回之后[数字]-[数字]天的。客服:正常时效的哦。客服:拒签返回退款的。客服:亲爱的此单退款完成小妹短信给您可以么
用户:帮我查一下[数字]这个订单。客服:这个具体商品的话无法告知呢因为购买商品不是您的账户呢亲
用户:大概要几天发货呀。客服:采购中没有现货，预计[数字]-[数字]天才有货的，亲可以先下单待有货后给您优先发货，急需的也可以看看其他的商品哦
客服:退款一般会短信您的。用户:货我这边没签收的。用户:今天能看到进度更新吗?。客服:预计[数字]-[数字]个工作日退款。用户:急需白条额度恢复，购物!!。客服:这个在退货了
用户:在哪里更改。用户:下个月自动扣费吗?。客服:亲爱的您在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。用户:换号码。用户:怎么换号码。用户:和是不是会员没区别啊
客服:小妹也会关注此单的。用户:这快递是不是有问题呢，我在宁波[地址]，最开始都送到宁波分拣中心了，怎么又送往北京[地址]。客服:小妹也会跟进到您签收的哦，还请您放心哈
用户:售后服务单号:[数字]这单退回去能补我多少邮费。客服:请勿使用顺丰、EMS和到付。用户:京东快递到深圳多少钱呢。客服:直接那快递面单，可以反馈我们客服申请报销运费亲，
用户:你好，我有个订单找不到退货的选项了怎么办。客服:我给您提交售后申请哈。客服:售前取消不了呢。客服:需要再发一个售后验证码可以吗。用户:现在店铺已经收到了。客服:发个验证给您
用户:之前的价保价格说错了，是降价了[数字]，不是[数字]。客服:套装商品不支持价保的哦、。客服:套装商品本来就是有优惠的呢。客服:亲您那边显示差价有申请的呢
用户:快递发出去了。客服:帮您修改好了哦。用户:那他收到系统会自动退钱吧。用户:麻烦你帮我填一下。客服:运费。客服:就给您退钱。用户:运费[数字]。客服:您耐心等待审核。客服:对
用户:那怎么取消订单。客服:亲亲，目前订单无法修改了呢，这边等您的订单完成之后帮您联系财务换开电子发票可以吗。客服:在订单页面申请取消哦。用户:我刚下单了[数字]多的零食
用户:这个订单退款大概什么时候到账。客服:这边您拒收由配送退货。客服:这边需要配送产生逆向物流。客服:预计[数字]-[数字]个工作日我司完成退款那
用户:麻烦申请下价保。客服:[数字]-[数字]工作日到账。客服:您取消新的订单到账的。客服:[数字]的差价。用户:还没有处理好呀。用户:又要断了。用户:嗯，已经取消了。客服:[数字]
商家:就是买家的订单是一个月之前的然后现在找我补发发票这个有没有强制性要求非要开给买家发票。客服:您好，订单支付金额之后的[数字]天的哦。商家:是订单时间在[数字]天以内吗
用户:发票能不能开成两张。客服:不可以分开开具哦一个订单一个发票哦需要全部如实开具哦。客服:抬头不能修改为其他公司哦。用户:不能修改了?。用户:金额就按实际购买的价格开
用户:地址错了。用户:我要退款重新买。客服:货退回[数字]-[数字]个工作日哟。客服:正常[数字]-[数字]天就到了。用户:退回发货地我这边什么时候收到退款?
用户:你能看到我购物车里的东西么。用户:我想知道这个怎么配送的。用户:有个八喜冰激凌。客服:到时候物流那边会有配送人员的电话的
用户:可以改收货地址吗。客服:这样的话建议您选购一下其他手机或者让亲戚朋友代收呢，这边确实没有办法修改地址的呢。客服:这个确实没办法了呢，建议您取消重新下单呢
用户:京东快递是送货上门不。客服:一般送到小区，门卫呢亲亲。客服:有些京东快递无法送达，会暂存的。客服:京东快递的话是京东配送员哦。用户:乡镇是自取吗
商家:客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。商家:安装好了，能录像，但是不能回放。客服:建议使用class[数字]g。客服:插入前需要格式化。客服:客户并没有选择安装服务哦
用户:请问可以给我取消开通plus自动续费吗?。客服:您看您可以联系砸门的plus会员热线哦。客服:小妹这边没有这个权限呢。用户:能取消吗。用户:那我找谁。用户:能给我取消吗?
用户:我一个订单少见。客服:申请成功会以短信的方式告知您。客服:亲爱的这边给您补发一件您看可以吗’。用户:只收到五包。客服:这边为您申请。用户:啥时候能到呀。用户:应该椰子糖六包
商家:帮我查一下这单快递信息。客服:还没有分派配送员。商家:快递员的电话。商家:这个能送达吗。商家:今天会配送吗。客服:新疆[地址]建议您不要发了那里政府管制站点好多不给配送
用户:我有两单申请了补发赠品，今天收到了，可是只收到了一个，还差一个呢。用户:我想问问补发的是哪个订单，以免我同一订单重复申请售后
用户:就是不懂怎么提现到卡上。客服:已经帮您操作好了，京东处理周期是[数字]个工作日，银行处理周期是[数字]-[数字]个工作日，还请您稍等下查询到款哦~。客服:这边申请
用户:售后说我这个不保修怎么办。用户:那换屏需要多少钱。客服:亲人为损坏是需要付费维修的呢，您可以到网点付费维修的哦。客服:需要售后为您检测给您报价的哦。客服:人为损坏不保修的
客服:或者送达自提柜三天不取还是会返回的。客服:返回仓库处理退款。用户:还是之前我看在派送了，我直接和派送的师傅说拒收就可以了吗。客服:直接拒收即可的。客服:可以直接说明拒收的
用户:我的空调安排[数字]号送货，谢谢。客服:后期签收之后第二天会有安装人员与您联系的哦。客服:这边帮您联系配送那边处理哦，还请您保持手机畅通~
客服:这边订单删除优惠券在有效期内会退还给您的。客服:正常是[数字]小时退还的。客服:这边必须等到商品退回库房。用户:取消订单后，优惠券什么时候返还?。客服:这个需要订单删除
客服:亲，是使用[数字]M胶的哦。客服:目前只有云台版可以旋转的哦。用户:哦，这个是不能旋转的吗?
用户:请问可以帮我改送货时间吗。用户:那请问汕头潮阳区西胪镇上有站点吗。客服:[订单编号]亲亲这个订单改不了了哦。客服:汕头市潮阳区西胪镇竹林乡竹林乡道中路
用户:会产生运费吗。用户:退货运费多少钱。客服:只算一次，如果多扣我这边给您申请补回。客服:[数字]元。用户:我的退货申请。客服:非质量问题的话。用户:今天客服应该会处理退货申请吧
用户:购买[数字]T硬盘能开发票吗
用户:如何添加服务禁语。用户:如何设置团队的快捷短语。用户:如何设置团队快捷短语。用户:如何设置团队快捷短语。用户:请问如何设置团队快捷短语呢。客服:正在为您查询哒~
用户:你好，还差[数字]元，麻烦退一下，谢谢。用户:之前说的退回京东。客服:我帮您申请[数字]元吧。用户:需要多久。用户:我说咋老是换人。客服:到账了哦。用户:账户
客服:审核一般是[数字]小时左右哦。客服:取消成功的话就退货了哦。用户:我这边看到是待审核，审核需要多久呢。用户:这个能退吗。用户:大概多久呢。用户:那你那边能帮我怎么操作吗
用户:多久发货?。用户:我这个下单时间大概需要多久。客服:预计是[数字]号之前的哈。客服:有的哈这个是根据下单时间和地区决定的哈。客服:这边显示的都是缺货正在采购的呢
用户:我前段时间买了一个考勤机，当时备注要开发票。用户:但是我那会给标记错了，写成了增值税发票，发票现在还没开了，我可以修改为普通发票吗?
用户:您好我这单的发票想从个人抬头开成单位抬头。客服:要在订单完成后一个工作日开具。客服:订单完成后才可以开具发票才可以修改呢还请您耐心等待一下呢
用户:这款是汽油机机油嘛。客服:这个不送的，我们这边也没有出售的，滤芯的话，建议您在京东搜索栏搜下看看。客服:柴汽通用的。用户:汽油机用汽油专用的会不会好点
用户:这个今天就满减降价了。用户:我拍了两单，怎么处理呢?。客服:原返到您支付账户
用户:您好!我的一个订单中，订了沙琪玛和腊肠，沙琪玛收到了，但腊肠没收到，订单状态已经是签收了，我该怎么办?。用户:请问明天能收到吗?。客服:这边预计-[数字]天呢
商家:需要平台费用吗?。客服:平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]的呢。商家:我想问下京东个人C店的问题，。商家:那个人店铺跟POP就没有差别了啊。
用户:这是从哪寄到哪的?。客服:您的这单北京[地址]发货的呢。用户:短信发到我这了。用户:我应该是收货的。用户:我想知道是谁寄的。用户:谁发的?。客服:嗯呢您的这单吗天送到的哦
商家:这单快递员签收了。客服:这边已告知站点。商家:但是顾客没收到。客服:这边帮您核实下。商家:麻烦给顾客送过去。商家:顾客不肯打电话。客服:顾客没收到是嘛。商家:对的。商家:[数字]
用户:换货运费要多少。客服:明天[数字]点前现在申请。客服:以审核为准嗯。用户:什么时候给我审核
客服:亲满[数字]免运费哦。客服:生鲜商品全程冷链运输，保证商品的新鲜度哦，您签收时也支持开箱验货的呢，有任何问题我们都能给您解决好，请您放心。用户:有没有皮皱或者烂的?
用户:怎么换一个线。客服:您的订单是已经超过[数字]天无法换货的呢，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理哦。客服:还没有取，不过已经分派取件员了
用户:我昨天提交了一个回收手机，我现在要取消。客服:您到时候取件人员联系您的时候，您告诉取件员不需要回收就可以了呢。用户:没有了。客服:不客气，这些都是我应该做的啦。用户:谢谢
用户:我的货物以为隔天到。客服:商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账哦。客服:亲，此单明天可以送到。用户:能换地址吗。客服:亲此单已经帮您审核通过哦
商家:请问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。商家:再问个问题，请问刚入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。商家:这两个活动参加时要交保证金吗，还是根据销售额扣点
用户:企业版发票可以统一开吗。客服:企业账户的发票可以选择集中开票的呢，亲。客服:不建议您升级的哦。客服:建议您重新注册一个就可以了呢。客服:需要达到一定的要求才能升级的哦
用户:鼠标不灵敏。客服:那这边建议您订单页面申请售后。用户:那层膜还有放在电池上的那个角标都扔了还能换吗
用户:裤子尺码不对，能退回来吗。客服:运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新物流信息的哦
用户:我这单价格保护是不是已经申请成功了。用户:退款到账时间大概在什么时候。客服:[数字]-[数字]个工作日原返您的支付方式。用户:这个价格保护是不是申请成功了
客服:好的到时这边会给您寄出的请您注意查收哟。客服:我这边给您再补发一个可以吗。用户:但我原来的这个订单下的是[数字]个，但我手上现在数来数去只有[数字]个
用户:你好，我想把这个发票换成专票。客服:亲自己没办法操作的。客服:和发票信息这边帮您升级专员处理。客服:下单时候没办法选择增票的。用户:我自己能操作吗
用户:这个我买的时候显示库存还有两个呀。用户:为什么现在要采购。用户:那要多久才能到货?。客服:亲，商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准哦
商家:审核情况是什么。客服:质控审核通过。客服:对的呢。商家:哪个公司的。商家:等招商审核是吧。客服:[组织机构]。商家:帮我查下。商家:入驻编号:[数字]。商家:好吧
商家:此订单客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新了。客服:这单换新单已发出不一定能拦截成功如果拦截不成功建议客户拒收
用户:我的京豆怎么减了[数字]。客服:预计在明天到。客服:我给您补回去。客服:这个没事。客服:是这个订单取消扣除的哦。客服:这个我处理您放心啦。用户:我没订过酒啊。客服:是酒
用户:那个面签认证提额没有联系方式，怎么办，我是上海电力学院的。客服:您好建议您拨打金融热线[数字]来咨询相关问题呢亲。用户:你们视频认证提额业务下线了么
客服:原始个人发票开出后，登记换开。用户:但我发票点成个人了。用户:多久能开好呀?。客服:只能开明细或者类别。用户:我要改成公司
商家:这两个订单顾客操作失误。商家:申请退款了。商家:麻烦改一下状态正常派送。客服:亲爱哒~[数字]这单显示待商家审核，解锁后您可审核驳回哦
用户:有家电补贴的价格按什么算
用户:那这个单的发票抬头是哪个开的。客服:东莞公司。用户:是广东[姓名]东这个还是另外一个呢。客服:[组织机构][组织机构]。客服:是这个抬头呢。用户:是你们销售方的抬头
用户:订单是明天送货吗?。客服:支持开箱验货的。用户:到时送货人员会开箱验机吗?。客服:是[数字]号送货的哦。客服:好的，这边给您告知库房安排预约。客服:已经通知安排了
用户:现在店铺还有优惠卷吗。用户:这个我想问下屏幕是不闪屏吗?还有包完美屏吗?。客服:签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务呢。客服:[数字]hz的可以不呢。客服:没有的呢
用户:今天买了两箱尿不湿可以退货吧。用户:好的，免费上门拿货的吧。客服:温馨提示支持七天无理由退货(拆封后不支持)。用户:申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以吗?
用户:今天还发不了货吗?。客服:这边预计需要[数字]-[数字]天的时间的呢。客服:您好，不是的呢，您的足球是无货，我是可以给您有货先发的呢。用户:手机有货能先发吗?
用户:你好我的申请退货已经申请了。用户:这种售后处理需要多久啊。客服:[订单编号]这单已有客服为您催促审核了呢。客服:会与您电话联系的呢请保持手机畅通哈
用户:麻烦你再修改一下收货日期及延时安装。客服:没办法修该的。客服:您可以等到时候和库房协商。用户:如果提前需要安装的话直接联系你们发货就行了吧
用户:我昨天刚刚把银行绑定的手机号换了，但是这个账号还没改!现在改不了了。怎么办?
用户:订单号:[订单编号]没有收到货，给签收了。。客服:您好，这边建议您的问题记录反馈到我们的专员专员会在明天[数字]点之前给您回电的您看可以吗
用户:我昨天下单买了个奢侈品的包，今天在下单发现降价了，我想保价。客服:系统已申请成功原路返回白条，您取消新单子即可
用户:请问我退货时把我的发票一并拿走，什么时候发票会返回给我。客服:好的，我们专员会在明天中午[数字]点之前联系您确认清楚哦亲
用户:你好，我想查配送站电话。用户:我想问问快递员啥时候能送来。客服:这边帮您跟站点的人催促限额。客服:这边帮您跟站点的人催促下恩。客服:您的订单已到达[站点]
用户:维修费用怎么算呢?。客服:签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。客服:超过价保周期了哦。客服:[订单编号]价保问题吗
商家:没有单，出不单，客户要取消，怎么取消
用户:我的快递配送时间可以改一下吗。客服:抱歉呢，您的单子确定后我们是无法做任何修改的呢。客服:是的，有配送电话的哈。用户:那后续物流上会提前有快递员单号对吧
客服:站点说今天要是能送就送，他们尽可能送。客服:今天送不到，明天一定会给您送达的。用户:今天可以送到吗?。客服:配送员车子事故，人也受伤，[数字]天没上班
客服:亲，您商品损坏的量有点大，这边建议您换货处理呢。用户:退点款补偿一下，货促活处理一下，。客服:亲，这边为您申请换货也是很快的。用户:怎么办呢，亲呀
用户:我退的手机怎么和卡分开了[数字]个订单呢。客服:小妹这边只能为您反馈售后这边备注的呢。客服:这个的话是只有售后这边才能安排的呢。客服:取件员也是按照取件单取件的呢
客服:亲亲，您确认收货后的第二天咱们的安装师傅会给您打电话联系的。用户:你好，我如何找人上门装啊。用户:你好，我如何找人上门装啊。用户:收到了吗
客服:手动掰。用户:你好，这电扇头如何上下调节。用户:你好，这电扇头如何上下调节。用户:直接掰。用户:咨询订单号:[订单编号]商品ID:6571614。用户:商品信息咨询
客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。用户:您好!我前两天下单的西门子洗衣机，我想更改一下送货时间，请问可以吗?
用户:我的东西申请换货了，拿给你们京东快递了，但是服务单被取消了。。客服:妹子这边给您升级专员会为您核实处理的呢，请您放心呢
客服:换开一个工作日恩。客服:已提交修改。用户:是的，公司要增执稅专用发票。用户:好的，开好了寄给我。客服:是的。用户:开发票。用户:开专用发票。客服:电子票换增票是吗
用户:不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。客服:现在小妹是反馈到站点的。但是是否是可以配送的，需要看下配送是可以操作订单完成的。用户:能不能帮我改一下电话
用户:就是我买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗
用户:显示已完成，但是没收到包裹。用户:当时一起下单的，但是分了好几个包裹。客服:[日期][时间][站点]您的订单已签收。。客服:小妹帮您联系站点反馈，您看可以吗
用户:请问采购要多长时间啊。客服:预计[数字]周呢亲亲。用户:请问采购要多长时间啊。用户:刚刚问的梨现在问橙子。用户:我有两种水果要采购。客服:是的呢亲亲。客服:都在紧急采购哦
用户:我想问下，这款显示器配显示器连接线不。用户:能给我推荐一个么。客服:如果您电脑没有vga。客服:接口的话是需要买hdmi线。客服:买hdmi线。客服:vga线
客服:下单系统生成订单不支持修改。客服:已联系站点告知提前联系您确认电话信息。客服:已经提前告知站点[订单编号]。客服:现在还未到站。用户:我那个电话写错了。用户:修改电话号码
用户:我取消了一个订单在昨天。用户:我看拆分的一个字订单还在配送中。客服:亲爱的是这样的我这边没有显示配送员电话没办法联系。客服:您取消的订单正在等待审核
用户:您好，我的订单[订单编号]商品丢失。用户:配送员帮我放在体大收发室，但是我去拿的时候找不到了
用户:我想问一下，我买的时候，价格比现在贵好多。用户:我能申请价格保护吗。客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。用户:或者退差价
用户:你好，麻烦你把这个订单帮我取消，太晚了。客服:这边帮您取消的呢。用户:等不到[数字]号了，我自己出去买吧。用户:他送的时间太长了，我下单的时候没注意看
用户:您好我续费一年plus会员上面写着送[数字]天plus会员结果显示日期到上限没送我[数字]天。用户:显示了我才买的。用户:现在显示送我一个月了
客服:新鲜的。用户:新鲜吗。用户:生的还是熟的。客服:生的。用户:http://item.jd.com/4660136.html。用户:奥。用户:好吧
用户:这个可以补差价吗。客服:如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的哦。用户:你能查到我买的那几桶奶粉吗。客服:这个已经退款完成了呀。用户:看看能不能补差价
用户:里面的牙刷不要了
用户:你好，我刚才支付的时候不小心选择了白条分期，请问还可以修改么?。用户:京豆会返还吧?。客服:亲爱的，下单无法进行修改的呢。用户:那能帮我看下利息是多少么
用户:请问，假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办?。客服:亲您现在可以与配送师傅联系一下。客服:亲这个问题我们也为您着急您与我们的[姓名]了解一下看看能不能帮您尽快送达
客服:亲，您的商品预计[数字]月[数字]号会到货呢。客服:这边是采购预计[数字]号到货呢。用户:有赠品没。客服:到货后发货然后才送到您的手中呢。客服:亲，没有的呢
用户:退货很久了卖家没处理退款。客服:提交一次也是可以处理的额。客服:亲爱的需要您在纠纷单回复恩。用户:专员直接给我退款是吧。客服:已经全部提交恩。用户:尽快退款吧
用户:货未收到显示签收未接到快递员电话。客服:[日期][时间]您的订单正在配送途中，请您准备签收(配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话])，感谢您的耐心等待。
用户:能介绍一款[数字]左右显示器吗。客服:这款是最适合您的显示器了。用户:流光溢彩这个是主打型号吗。用户:是京东自营吗。客服:也适合吃鸡
客服:预计[数字]月[数字]日后陆续到货的。用户:我想问下什么时候可以发货。用户:最晚什么时候可以到。客服:商品暂时缺货了呢。客服:正在调货的哦亲亲。客服:到了按照下单顺序发出的
用户:我这个订单退了，怎么优惠券没退。客服:退货不返回的哦。客服:限品类东券[金额]。客服:申请[数字]减去[数字]的给您可以吗。用户:那个笔记本质量问题退了
用户:我的订单不是更换货物吗?怎么给我退款了?。用户:我想要申请售后服务。客服:您申请的就是退货哦。用户:我申请的售后不是换货吗?。用户:给我更换啊。客服:小妹不会忽悠您的
用户:我之前买的奶粉降价了。用户:希望可以价保
用户:保价什么时候退回?。客服:如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回您的零钱的哦。客服:银行卡的话，是[数字]-[数字]个工作日的哦
客服:确实非常抱歉呢，这边帮您联系站点核实，明天[时间]之前回电您，还麻烦您提供一下联系电话的哦。用户:没收到东西。用户:两件但是这件没有。客服:查看订单已经签收了
用户:明天可以送到吗。用户:问下我那个手机订单。客服:嗯我看预计明日到哦。客服:嗯预计明日到，耐心等待下哦。用户:明天能送来吗。用户:拼团那个没搞明白啊。用户:那个拼团，不受影响吧
用户:对，因为控制器是风扇一套的，但是店家一起出售的灯条也可以接这个控制器，现在是控制器和灯条出了问题风扇自身没问题，因为主机已经装了，需要把风扇拆下来一起寄回吗
客服:[数字]小时之内会给您短信告知哦亲爱的。用户:您好麻烦您提供下上海TC仓自提点的地址。客服:亲爱的这边需要联系TC转运中心提供地址信息哦。客服:这边核实给您短信告知呢
客服:提交后审核时效:[时间]前提交了返修退换货申请，会在当天[时间]前给您审核的，[时间]后提交的返修退换货申请会在第二天[时间]前审核的，具体售后审核为准哦
客服:您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。客服:亲亲您的商品是在那个站点为您配送的呢。客服:亲亲预计明天为您送达的呢。用户:送潍坊滨海[姓名]
客服:一般转账是[数字]-[数字]个工作日的。客服:是的，亲爱的。客服:这两天不是工作日。商家:要周一才能确认了?。商家:企业转账还未到款?。客服:亲爱的，因为周末不是工作日
用户:我要退货，退货地址是北京[地址]，但是由于峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办?。客服:或者您可以选择给您上门取件的呢?。客服:[数字]小时内给您回复的
用户:你好我想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码了。客服:会在明天上午[数字]点前联系您。客服:小妹可以为您在线转接专员。客服:协助您重新绑定新手机号码就可以的哦
用户:刚买的裤子，腰小了一个号。客服:亲爱的，您的售后服务单会由厂家专业人员为您审核哒，审核时效[数字]小时哦请您放心，小妹跟您保证我们会尽快为您审核处理哒
用户:麻烦跟进一下退货人员来收一下洗衣机。客服:这边给您催促取件哦。用户:麻烦催一下退货人员上门来收件。客服:已经催促了哦还请您保持电话畅通哦
用户:我刚刚申请了小米[数字]退货。用户:好的，请尽快，我打算明天送到快递点了。客服:再次联系您哦。用户:客服给我打电话没接着，请问有什么问题吗?。客服:这边还请您耐心等待
用户:这都是保价对吧政策是什么人。客服:[金额]-[金额]购买是支持[数字]天价保的
用户:快递什么时候到。客服:亲亲，是站点发货的地区呢。客服:预计[数字]月[数字]号为您送达的呢。客服:亲亲，您的订单已经到天河站。用户:天河站属于哪个地区
用户:请问商家给我退的差价，说已经退到账户余额了。客服:给您造成的不便，确实非常抱歉，若商家未处理好您的问题，建议您提交交易纠纷单处理哦~。客服:这边在您余额没有查看到的哦
用户:之前的专票不得行要开成[姓名]票行不行
用户:您好，我这显示黑米已经配送退货了，那是不是我的申请已经成功了?
客服:请稍等，我这边正在联系配送站点。。客服:配送站点回复，您的商品会继续配送的，由于之前配送师傅无操作，您无须担心。
用户:你好，这个投影的遥控器卖吗?。客服:没有单独销售遥控器的哦
用户:今天付款发票显示个人。用户:怎么改为增值税发票。用户:我昨天放到购物车的，因为公司资质没有审核，所以没有付款。用户:好，发票寄到哪里?
用户:你好，不好意思请问一下，我这个箱子的质保卡遗失了，但我想退货重新买个小点，还能退吗。客服:退货需要附件齐全呢。客服:您可以联系下商品供应商查询下呢
用户:物流停留[数字]天了一直不动。客服:亲爱哒，关于您反馈的问题，小妹这边帮您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的联系方式，专员会在[数字]h内给您回电，您看可以吗?
用户:货大概什么时候有?。客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在[数字]小时内给您回电，您看可以吗?
用户:申请退款了，麻烦审核一下。用户:现在没有货?。客服:亲，这边查到目前正在审核中呢。客服:亲，可以提供一下订单号吗?。客服:嗯嗯。用户:?。用户:好的
客服:如您确认没有人代收，您也可以联系一下配送人员进行确认，配送员联系方式可以在订单详情页的全程跟踪中进行查询哦~。用户:还没收到通知
用户:降价了。用户:退差价。客服:尊敬的顾客您好，已经申请售后退货的商品是不支持价保的呦，请您理解。(商品已申请售后)。客服:无法价保哦。客服:无法价保哦。客服:您商品申请过售后
客服:等待取货员联系您直接拒绝就行。用户:取消回收。用户:你好，我想取消订单。客服:如果“+"里没有的话，您可点击app页面右下角我的，然后点击全部订单，可查看到哦
用户:您好，我原来绑定的手机不用了，请帮我换成新的手机。客服:之前承诺给您回电的该账户已为您处理成功，后期不会客服人员回电，谢谢。客服:好的绑定成功啦您可以登录查看账户了哦
用户:这款适合皮肤有点黄的用吗。客服:不会的哦，这个比较适合偏黄肌肤的哦。客服:紫色偏黄肌肤，可以的。用户:会不会太白了😂😂😂。客服:真心希望可以为您带来好的购物体验的哦
用户:为什么没有按原来的价格退钱
客服:您这边最近的仓储点暂时无货，正在为您内配。用户:什么时候发货啊。用户:手机要等没电了
用户:您好我想咨询一下我们这边退部分货的话发票怎么办。客服:退款成功，发票作废，您可以联系我们申请其他商品的发票的亲
用户:我这个可以退款吗。客服:可能会取消不成功。用户:那是不是拒收了还要扣回运费的。客服:不会呢。客服:如果取消不成功您可以申请售后服务
用户:我怎么找回原来账号。客服:给你升级到账号解绑部门处理下呢。客服:明天中午[数字]点之前回电。客服:麻烦您留个电话。客服:已经记录。用户:原来手机号码很久没用。客服:之前手机号
客服:开通好了再电脑端缴纳就行。客服:不可以哦。客服:这边需要您带上您的身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付额度。用户:您好!我想咨询一下如何交保证金，谢谢!
用户:今天快递能送到吗。客服:今天配送不到。客服:明天您可以收到。用户:今天会送到吗。客服:好的，正在为您查询，请您稍等哦。用户:VD[数字]。用户:好的。用户:好的
用户:这个订单我不小心选错了，可不可以帮我改成送货到家
用户:前两天下的单怎么现在还没配送。客服:亲预计[数字]号送货的哈。客服:亲妹子这边帮您联系库房。客服:亲是有的哈。客服:这个时间是京东在当地的最快送货时间
客服:正常使用的话补违规是不会的呢亲。客服:亲爱的客户正常使用不会的亲。用户:那蚊香液烧干了会不会引起火灾?。用户:会不会引起火灾?。用户:要是忘了拔插头连续烧了几十个小时呢
用户:这款手表怎么定位
用户
用户:威猛先生油污净产品的质检报告发一份电子版的吧。用户:还有一个MSDS化学品安全说明。客服:电话联系你。用户:好的，那找好之后怎么联系我
用户:我想把送货时间改到[数字]月[数字]日可以吗?。客服:在线支付一般是可以延迟一个月左右的呢。客服:因为时间过久的话系统可能是会自动取消的呢
用户:京东微联和博联版区别
客服:亲亲，这边会赠送您原厂耳机以表歉意，您订单完成后为您申请，您看可以吗?。用户:没有补偿吗
用户
用户:有个快件我申请退货了。客服:您好您不用担心的哦如果取消失败的话您到时候拒收就行了哦。用户:怎么快递一直再发呀。客服:是的哦如果您拒收了的话我们会就会库房的哦您不用担心
用户:申请售后，过了时效。客服:还是您自行发货呢。用户:我已经和店家申请了退货。客服:是的退款也到账了。用户:这个已经到他们售后了。用户:穿了一个月不到出现质量问题。用户:自营发货
客服:这个预计[数字]月[数字]日可以到达。客服:[数字]月[数字]日为您协商安装。用户:送货什么时间能到。客服:配送员师傅可能在送货中。客服:抱歉，这个是没有的
客服:如有问题，请在“返修退换货记录”页面右下角“更新”服务单，无需“取消”服务单，会有专人与您联系。客服:是要您更新服务单呢。用户:亲，我电脑一收到就是系统坏的
用户:这台机器会配VGA线吗。客服:可以使用的。客服:带支架的显示器×[数字]、电源线×[数字]、VGA×[数字]。客服:接口:HDMI，VGA。用户:我的主机是VGA接口的
用户:但是京东里查不到这个单子。用户:金麦工作台显示已拍。客服:是的呢，没有拼团成功会取消的呢。客服:需要拼团成功才可以的呢。用户:怎么回事?。客服:这个是拼购的订单的呢
客服:VC[数字]送往北京通州分拣中心。客服:VC[电话]最新预计妥投时间:[数字]-[数字]下午[数字]点左右到站送。客服:北京[地址][时间]。用户:我的充电宝什么时候到
用户:榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。客服:不用哈，这样，小妹给您处理售后，商品实付金额是[数字]元，为您申请[数字]元余额，您看行吗
用户:你好京东快递太慢了吧。用户:提交订单到现在都五天了货还没有到。客服:这边查询商家超时没有发货这边帮您提交纠纷单。客服:会在[数字]时短信告知您商品物流信息的状态哦
用户:买的鞋子退货。客服:关于您这个订单(没有收到的)问题，小妹会帮您联系相关部门给您核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系您的收货号码是否方便?可以放心等待小妹回电
用户:就是我这笔订单，昨天您不是帮我取消了?他们怎么还在发货当中?。客服:您的订单审核失败了，。客服:如有派送请拒收商品。客服:拒收商品。用户:哦，他派件过来，我拒收就可以了?
用户:我想要补寄增值税发票。客服:一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。客服:是会为您开具并邮寄的还请您耐心等待。客服:这个是根据您的增票资质开具的
用户:发票可以帮忙转送到北京吗?。客服:不可以的哈。客服:不会给您配送的是发送到您的账户里面的。客服:不是纸质发票哈。用户:发票不会是和货物一起配送的吧!
用户:补差价。用户:那个订单我收货了。客服:这个您超过[数字]分钟再进线就会换人的哦。客服:直接帮您申请的
商家:[电话]快递到站点了没联系顾客就显示拒收了顾客着急要手机呢帮忙联系下配送。客服:这里妹子帮您联系下站点尝试再安排下呢。客服:[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟
用户
客服:您的订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日，请您注意查收。。用户:我的货没了。用户:我之前申请过退货，但是被取消了。。用户:这个耳机
用户:为什么上面买东西没人回我。客服:卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请，则默认达成退款申请，按退款申请中的约定直接退款给买家。
用户:我想修改一下发票抬头。客服:您好，电子发票会在订单完成一个工作日生成，修改后的电子发票会在修改后一到三个工作日生成哦，生成后短信通知您，请您耐心等待
商家:你们那边不会自动给客户退款吧?因为有些客户是要求补发的。客服:但是建议不要不发的哦。客服:万一顾客申请退款。客服:建议重新下单的哦。客服:泉州外单分拣中心
用户:这周五能送到吧。客服:现在正在进货中呢预计明后天会有物流更新呢。用户:多久才进货啊。客服:这个商品正在采购中呢。客服:还请您明后天关注下物流更新信息呢
用户:帮我问下这个快递今天可以送到嘛。客服:这个是到大连分拨中心的。客服:明天上午[数字]点到站点。客服:大连泉水站。用户:我可以去自取嘛。客服:预计是见天下午[数字]点到大连的
客服:是需要您送到自提点呢。客服:亮度是可以调节的。用户:申请退货了，准备换一个别的。客服:可以申请售后呢。用户:看这个有点刺眼。晕。用户:感觉看一会就晕，是屏幕太大的原因吗
用户:上午买的奶粉还没收到下午就降价了能不能帮我退下差价?。客服:原返的。客服:已经申请成功。客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]
客服:我们库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日我这边帮您催促一下。用户:什么时候能发货
用户:我想要求退款。客服:售后审核人员会联系您处理的哦。客服:理解您的意思这边会把您的需求反馈的。用户:这是我换的第二套了，还是有问题，所以要求退款
用户:你好，我这个手机号不用了，但我的京东号上不去了呢
用户:我想重新开一下发票。客服:亲亲目前咱们京东只能开具电子发票了呢。客服:妹子为您申请更改哦预计一个工作日更改完成。客服:已经超出了换开时效呢。客服:亲亲这单无法换开了呢
用户:你好，我这个发票快递了吗。客服:已经签收了呢。客服:配送员:[姓名]，电话:[电话]
用户:我注册的手机号码停机了。用户:现在登录密码忘了。客服:可以重新绑定手机号的哦亲亲
客服:您好，之前同事已经帮您申请了，我刚刚帮您查看了正在审核当中
用户:请问一下这个订单分几个快递发货的?。客服:这边帮您联系厂商那边核实，专员预计在四小时内给您答复，，还麻烦您提供下联系方式。客服:这边看到是中通发货的。客服:一件
客服:只要在保修期以内。用户:是我这个手机号不想用了，那如果手机号不用了还能维修吗。客服:您可以直接申请维修。客服:你在申请维修的时候填上门取件就好了
用户:物流说离我这太远了，要再投是什么意思。客服:是配送超区哦亲亲。客服:小妹这边为您联系站点为您处理亲亲。用户:我的快递哪时候到?。客服:预计今天或者明天配送到哦亲亲
客服:那和这个应该是不能安装您想要的时间送达的呢。客服:这个您填写预计发货时间就行了呢
客服:可以的，这边会给您记录的，等您的订单完成之后给您申请。。用户:我现在直接可以把没付款的那单给取消?。用户:保价。客服:这边需要等您的订单完成之后才可以给您申请哦
用户:我一起拍的东西还专门超过一百多。用户:怎么还收运费。用户:那现在能不能退了。客服:因为这个水是我们京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮的。客服:可以退的哦。客服:可以的哦
用户:益生菌和益生元一样吗。客服:这款是适合[数字]-[数字]岁的，目前无货的。用户:德版和荷兰版有什么区别呢。用户:没有货了，什么时候可以有货呢
用户:我买的电动牙刷少给我一个牙刷头。用户:给我打电话说补发到现在也没消息。客服:亲因为这边核实情况需要点时间哈这边会[数字]-[数字]小时回电告知您的呢
用户:我想退保修的这个服务。客服:很抱歉呢亲，保险服务是无法单独退货的呢，考虑到您的情况，这边尝试给您提交申请，辛苦您保持电话畅通亲，等待售后处理
商家:你好，我想问下男装招商的电话怎么打了都没人接啊。商家:花花公子这个牌子男装的还可以入驻吗
用户:我的订单地址写错了。用户:已经提交退款申请。用户:还可以退款吗。用户:大约多久可以审核通过。客服:一般钱都是原路返回的呢。客服:可以啊，亲。客服:一般[数字]小时
用户:我买的打印纸马上就要降价。用户:是不是可以申请保价。客服:手机端首页右下角点击:我的--客服服务--价格保护--价保申请。客服:申请差价方法:。客服:无法现在申请
用户:这单我忘了选择开增票后面可以补开增票么。用户:电子发票抬头是个人的可以修改为增票么。客服:电子发票修改为增票是发票开具之日起[数字]天内可以修改
用户
用户:我昨天订购的三台空调，页面反应要从外地调货，是什么情况?。用户:京东什么时候送货?
用户:我希望明天早上收到貨可以媽。客服:这边商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~
用户:我昨天货才到今天就降价。我要申请价格保护。用户:价格保护周期是多久?。用户:从我收到货开始多长时间可以申请价格保护
用户:退货单还没处理?
客服:您好，此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至您的手中。客服:准确时间无法为您保证的哦。用户:什么时候送到
用户:我的迷你音响订单收到啦。用户:但是没有内存卡。客服:这样~小妹这边问一下供应商客服这个商品是不是自带内存卡的哈~
用户:现在我换公司了但是以前发票那块我填的是另一家公司的税号。用户:我自己修改在纳税人识别码这里改不了。用户:我要怎么修改呢。客服:亲亲您需要更改的内容提供下妹子给您更改呢
用户:朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。客服:在线支付的话是回退回到您的账户的哦~。客服:亲爱的，退款是原返的哦。客服:在商品退回到商家手中之后就可以办理退款了呢
用户:地址搞错了怎么办。用户:能帮我修改吗。客服:亲，预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日，
