用户表示之前的手机号已经销了，询问更改密码是否需要手机验证码。客服帮助用户升级专员，并告知用户专员会在明天[数字]点前给用户回电。
用户询问电脑为什么还没有送过来。客服查询后回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情的。用户表示已经清关了，询问客服怎么处理，是否是明天清关，并表示会有专员配送告知用户。用户希望客服帮忙联系当地协助处理。客服回答会持续跟进核实，[数字]-[时间]个工作日邮件告知。
用户询问本地仓库位置在哪，是否可以自提。客服回答不可以到仓库。用户希望客服帮忙查询自提点位置，并询问站点地址在哪。客户提供了站点的联系电话。
用户询问商品是否支持流畅通。客服回答不支持，并建议用户优先下单，并帮助用户确认下单后确认送货时间。
用户希望修改发票抬头。客服核对订单后帮助用户修改。用户询问昨天忘记使用优惠券是否还能补上。
用户询问其他快递是否是发到海淀。客服查询后告知用户配送员已从站点出发。用户表示自己没有订单号，询问客服是否只能看到京东物流。
用户询问买的商品是否看出来。客服回答看不到。用户咨询快递的时候那个快递单能看到买的是否可以看到这个商品信息，是否是姓名电话，然后看不是说明。客服表示快递上只有收货人信息。
用户询问行车记录仪是否没有内存卡。客服回答是的。用户想要单独买内存[姓名]，询问安装类型怎么选，是否选无需安装，自己装的话是否可以关。y，回答可以。
用户询问售后问题。客服回答已反馈专员催促，会尽快联系用户。
用户询问订单地址是否可以修改。客服回答下单后地址不能修改，建议用户取消订单重新下单。
商家询问在哪可以看到店铺。客服查询后回答[日期][时间]。商家想知道现在是否还能开通新类目，询问现在还能不可以开通商家店铺，如何找到招商部门审批以及是否需要提供id。客客服回答是新增几级类目。
用户询问购买三箱纯牛奶为什么只送了二箱。客服回答配送会赔付相应的价格然后重新下单即可。用户表示需要三箱牛奶，询问怎么赔付。
用户询问商品价格是否可以退差价。客服回复可以申请价保，但无法提前查询，告知用户可以自行申请，并告知价保方式。用户表示商品降价，询问秒杀的价格差价是否能够自己申请退货。客户回复不支持七天无理由退货，不需要付款。
用户因发票写错了想更改，询问发票是否会有影响。客服回答订单生成后无法修改，建议取消订单重新下单或者等订单完成后重新开具。用户询问订单是否是直接申请退款，然后再重新发票，以后客服重新下
用户表示包裹里没有插销。客服确认商品后回答马上核实情况，正常走京东配送。
用户询问拼团怎么回事。客服回答订单预计[数字]月[时间]日送达，等待出库打包。
用户询问订单为什么没有派送。客服回答商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式。
用户询问订单是什么情况。客服查询后回答是用户自行申请取消订单，订单已取消完成，建议用户重拍。
用户表示购买的商品降价了。客服建议用户拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址，并帮助用户申请价格保护。
用户希望将发票重新开。客服核对订单后帮助用户告知财务处理，并告知预计到时间。
用户询问为什么今天没有发货。客服回答是面包还没有现货，并帮助用户操作有货先发。
用户询问五天之内能否送达。客服查询后告知用户快递已出库，建议耐心等待。
用户询问申请的退货是否还没有处理。客服确认订单后帮助用户备注转告售后的同事为用户处理，并告知用户售后同事处理结果。
用户表示自己在京东上买的鞋子没有收到有人签收。客服查询后回答可以联系派件师傅。
用户询问手机什么时候发货。客服回答售后接收到商品确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。
用户询问快递是否发往山西[地址]。客服查询后回答可能是商品在济南的仓库，但是大促期间可能会延误。
商家询问有两个包裹，还有一个到哪里了，客户只收到一个。客服回答帮忙反馈站点，站点会优先联系客户处理。
用户询问奶粉太慢了，是否可以退货。客服回答建议先联系商家，如果后续商家未回复用户的信息，建议用户申请交易纠纷单，商家[数字]小时内回复。
用户询问商品何时发货。客服回答预计[日期]日后发货，并告知用户预计发货时间。
用户表示自己没有接到电话但是用户联系快递员。客服让用户把信息反馈给站长安排配送员核实。
用户因为自己操作有误，询问能否退回付款，重新下单。客服回答可以申请退款，正在审核中。用户询问是否还需要取消订单重新拍，是否需要退款重新购买，然后再重新付款。客户回答用户的订单已经拦截成功，财务正在进行退款审核，预计最晚到账时间[数字]-[时间]个工作日。
用户询问昨天的订单退款是否到了。客服回答看到退款已经完成，直接回复白条额度的到账周期一般是[数字]个工作日。用户要求查询订单号，询问是否能重新购买，以及退款金额是否已经到账。客户回答最迟是明天到账的白条支付有无法恢复。
用户询问企业发票怎么开。客服回答用户提交订单的时候可以填写发票信息，上传资质审核，订单完成后[数字]个工作日开具寄出。
用户询问订单是否可以帮忙修改地址。客服回答订单提交成功后不支持修改，建议用户看下订单详情页是否有[UNK]修改[UNK]按钮，如没有则无法收货，说明订单已经拆分订单了。用户表示现在一直处处处于[UNK]个区，无法确定，询问能否退货。客服表示订单中百香果缺货，预计[数字]号可以采购到货。
用户想要长沙分拨中心的电话。客服查询后回答明天可以送达。用户询问现在是否可以自己去取，现在去也拿不到取。客服回答商品到达站点可自取。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。客服回答订单完成后[数字]h发送至订单中，发票开具出来帮忙记录。
用户询问退货地址填写哪里。客服回答送到自提点就可以了。用户希望客服帮忙修改。
用户询问是否需要下载安装程序。客服回答这款是有驱动的，只下载一个系统。
用户询问订单为什么还没有发货。客服回复预约客服已与用户确认收货日期为[数字]月[数学]日。
用户因为质量问题申请了退货，询问快递员怎么还没有来取货。客服查询后回答需要找配送确认，[数字]h之内短信通知结果。
用户询问为什么还没有物流信息。客服回答大家电预计发货时间为[数字]天。用户反映两个订单一样的原因。客
用户要求价保。客服查询后回答系统比价退回差价会原返。用户询问价保是否已经申请价保，差价是否是退到哪里，以及使用什么支付就是否可以保价。客服回答价保申请是原返的，[数字]个工作日到账。
用户询问显示器保修时间。客服回答这个目前带有的售后服务，质保期为[数字]年。用户表示超过一年，询问是否有一年就没办法了。客户回答是的，需要去当地维修。
用户询问用微信支付的银行卡是谁。客服回答这个姓名和收件人一致，清关结果显示支付人不一致。
用户询问价保如果商品活动降价是否包含在价保内。客服回答按照实际支持价保。用户要求查看有没有优惠活动价。
用户表示刚才想取消订单，但订单没有取消。客服回复如果后续主商品收到可以申请补发，如果是系统拦截失效派送无法派送可以重新购买。
用户希望修改发票抬头。客服确认订单后为用户升级专员处理，并告知专员会在[数字]小时内联系用户。
用户询问商品是否支持手机遥控。客服回答可以在手机app上远程控。
用户希望修改发票。客服核对订单后回答订单已经申请取消，等待系统处理。用户询问能否修改订单，是否直接发货就签收，如果没有办法签收就可以了。客服回答用户的仓库不支持开具纸质发票，可以再次下单。
用户询问其所购产品是否是上门安装。客服查询后告知用户师傅上门更换。
用户表示之前说不可以换成另一款，需要重新购买。客服帮助用户提交售后退货申请，并告知用户退货方式。
用户要求更改订单地址。客服回答跨市目前无法更改。用户询问寄到哪里了，是否还是按原地址进行派送。
用户申请了退货，询问是否需要承担运费。客服回答需要用户承担。
用户询问收到货后是否可以修改成换货。客服回复备注要换货处理。
用户询问在京东上买的家电预约[数字]号送货，是否能提前一天送货。客服回答帮忙联系配送，尽快与用户确认送货时间。
用户想要查询订单配送时间。客服查询后回答订单预计[数字]月[日送达。
用户要求查询[电话]这个手机号下面有几个账号。客服确认用户信息后回答只显示一个账户。用户询问是否可以截图截图一下手机的所有账号绑定过程截图，是否能查到这边截图。客服回答无法告知用户。
用户询问商品型号不对能退货。客服回答在不影响二次销售的情况下，可以在收到商品[数字]日之内申请换货。
用户询问订单地址改错了，能否帮忙把[数字]元。客服回答订单一旦提交，无权限修改订单任何信息，是否有修改按钮，建议用户查看订单详情页和配送协商。
用户反馈商品降价了，申请价保。客服回复价保是在京东首页我的订单里面申请，现在无法申请。
用户表示联系不到配送员，也没收到货。客服帮忙联系站点核实。
用户询问首次使用需要怎么操作。客服回答可以在商品页面咨询商品客服，并帮助用户提交了价保申请。
用户询问买的东西怎么取消了。客服回答订单已经拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包返回方式。
用户询问开增票是否需要认证。客服回复需要增票资质审核。用户表示之前认证了一个公司，现在是否还可以绑定另外一张公司。n，在我的京东-账号设置-填写即可。
用户询问已经申请了退货退款，什么时候回复。客服回答用户商品已经在配送，用户签收就是签收，申请售后退货。
用户询问快递地址填错了怎么办。客服回答这个是系统生成的，不能修改，如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过{数字}米。
用户询问赠送的礼品是否可以换成蓝色。客服回答赠品是指定的。
用户表示订单一共有两箱，只收到一箱。客服回答两个订单号发两个商品，两个不是一起发的。
用户询问是否可以取消订单。客服查询后回答不用担心，建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知客服。
用户询问现在的电子发票是否可以改成纸质发票。客服回复可以修改，并帮助用户反馈到专员处理。
用户询问如何修改上门换货时间。客服回答可以帮忙联系配送员。
用户询问冰淇明地区不发货了。客服回答用户这个地区正在开发新仓库，这个商品是可以购买的仓库的开发计划，其他商品不支持销售。用户表示自己去年购买冷饮品，询问什么时候可以发货，并询问今天是否可以收到。客户确认用户商品后回答暂时没有办法购买。
用户询问商品是否可以追加评价。客服回答可以，并建议用户协商赔付处理。用户请客服帮忙申请赔付，询问是否过保质期以及如何退或者维修以及退还是过保证，以及是否需要重新购买一款产品。客户回答商品全国联保，享受三包服务，质保期为[数字]小时左右到账。
用户刚使用不到一个月就坏了，询问怎么办。客服回答商品全国联保，享受三包服务，质保期一年。用户询问商品质保是什么质量问题，快递费谁承担，表示自己太次了。
用户表示退款之前申请换货，但系统已经办理闪电退款，询问如何申请退款。客服帮助用户联系售后，告知用户服务单页面会开启支付按钮。
用户表示飞利浦电视不了机，要上门检测，询问是否有进度。客服回答会反馈到专员处理。用户询问今天是否可以回电。客户回答这个会在明天[数字]之前给用户回电的。
用户表示电视收到后降价了，需要价格保护。客服回答已取消新订单，系统退差价[数字]元。
用户要求查看纠纷单进行处理。客服查询后回答今天下午客服会有帮用户升级专员处理，请用户耐心等待。
用户反映昨天拍错了两件半价，只拍了一件。客服帮助用户操作补发，补发成功后短信告知用户。
用户想要修改地址。客服回答用户的商品不能修改。用户询问是否可以申请退款，以及是否影响安装以及安装师傅会与用户沟通后续电话联系。
商家询问京东快递的服务单号。客服查询后回答[数字]。商家要求审核业务单。客服回答好的。
用户想要找回原来的订单取消订单。客服帮助用户升级专员，并告知专员会在今天[数字]点前联系用户。
用户询问购买的微波炉不方便自提，能否帮忙送到家里。客服回答可以下单的就可以送货上门。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。客服回答商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后热线。
用户询问商品是否为京东自营。客服回答是京东全球购自营的。用户咨询过了七天出问题的话，到成都市区，几天到货，以及什么时候到货。客户回答说商品[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请，并告知用户商品质量。
用户询问vc[数字]这件是否被退回。客服查询后回答已解箱验货，不是退回了。
用户询问订单是否是京东派送。客服回答是由京东发货，安排师傅送货。
用户询问安装空调能否确定时间。客服回答预约安装日期[日期]。
用户询问订单是否有在申请[数字]元的京券补偿。客服回答是货到付款的订单，需要等待商品签收支付金额之后才可以申请。用户要求帮忙申请，并询问什么时候能到账，是否通过审核通过就不到账。
用户询问发票是两件开一起还是单开。客服回答是开在一起的，如果是分开下单，两个订单号才可以分开开。
用户希望客服帮忙催促派送。客服查询后回答[数字]vb[时间]显示已反馈工作人员解锁，也会催促处理。
用户询问商品是否包含什么东西。客服回答包装清单手表是一个数据线和说明书。用户表示手表带有没有挂断的套子，询问是否是都包含有挂绳子的套装，是否有附带的套。以及商品价格和粉有什么区别，以及价保修时间以及是否需要用户自行购买。表示自营店里面是否可以在订单里面申请售后进行维修，一年保修，并告知用户在下单时间内可以选择开的发票。
用户询问之前的记录信息是同一批次的质检报告。客服回答周一发质检，周一给用户发短信。用户要求客服核实清楚是否可以晚上几点工作日，并询问早上班时间和是否都是到[数字]点前几点上班，是否是每天都要等待。
用户要求安排分开发货。客服回答已经操作，并帮助用户操作。用户询问商品是否有现货的话到达时候送过来都没货，如果明天送过去就没人。客服告知用户[订单编号]日送达。
商家要求参考一下客服的邀评语。客服回答商家自行设置就可以。
用户要求修改一下的订单联系电话。客服回答无法修改信息，建议用户后期提前联系配送员。
用户询问发票邮寄地址填错怎么修改。客服回答在账户设置里面发票寄地点。用户要求取消订单重新下单[数字]个一起送到，询问订单详情里的数量价格是否还能在优惠券邮寄，再下单后两单一起邮寄。
商家表示客户电话错误，询问如何操作。客服回复订单退回原返中，无法再次派送，建议重新下单。
用户询问昨天购买的商品降价了，是否返差价。客服查询后回答系统已申请成功，[数字]到[数学]个工作日查询维修进度。用户咨询是否是确定会返回差价，以什么形式返回。客服回答微信零钱。
用户询问[数字]元的余额补贴什么时候到账。客服回答已经配送，并告知用户在小金库。
用户询问商品质量在七天内怎么办。客服回答换货是[数字]天给用户完成的。用户表示电脑电线需要一起包，询问是否是整个主机件，上门师傅会是没拆封的新机，是否会不会修改变动退给自己。客户回答是有配送和用户核实，[姓名]鼠标准。
用户询问一直在使用京东账号能否再使用。客服告知用户账号注销需要注销，建议用户换绑手机号。
用户要求退货。客服回答好的。用户询问是否需要取消服务单。
用户询问为什么还没有充上。客服查询后回答因为充值号码所在渠道延迟，所以才导致订单还在充值中。
用户询问买的可乐是[数字]一箱。客服查询后回答是的，这个是根据用户支付方式不同，并帮助用户提交申请，差价会返回原路返回。
用户询问为什么昨天买的商品价格。客服回答用户提供一样的新订单，内容和原来的订单信息一样，不用付款。用户要求客服帮忙申请差价[数字]元价保，询问订单没完成，是否可以申请价保。
用户表示购买的电子发票不能上牌。客服建议用户考虑一下开具增票。用户询问是否可以随便打印电子版发票寄给自己。客户确认订单号后帮助用户申请，并表示有运单号短信告知用户。
用户询问订单是否可以直接退货。客服回答需要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会在[数字]个工作日内退款至银行，财务也会在一定时间内退回。
用户表示购买的宝贝需要退货，询问什么时候能取件。客服回复微信端查询不到账户信息，并告知用户退货回扣取[数字]元的取件费用。
用户询问商品价保是否有价保。客服建议用户重新购买商品，选择同样的收货地，提交订单不付款，告知用户价保成功，不要付款。
商家询问是否可以修改收货地址。客服回答订单还没有出库，建议顾客取消订单重新购买。
商家询问快递是否已经退回。客服回答在站点今天会操作换单。商家想让站点重新派送，询问能不能让客服帮忙查看快递的原因，是没有退回的物流，是否可以让客户重新配送。
用户询问购买的商品是否可以申请价保。客服回答可以，优惠券可以使用。
用户询问订单的联系电话填错了怎么办。客服帮助用户联系站点修改。
用户要求退货。客服回答产品不错，并帮助用户申请售后。用户询问拆下来装好的寄到哪里。n。
用户表示商品包装没有说明书，询问能否退货。客服回答可以退货，并帮助用户查询了售后。
用户询问订单是否是取件维修。客服回答是的。用户要求帮忙备注附近不齐，并帮助用户备注。
商家询问空调已出库是否可以开发票。客服回复可以换开并邮寄。
用户询问收货地址是否为京东自提点。客服告知用户地址附近的话建议选择其他返回方式。
用户表示有个订单延期了，但没有预约通给用户延期。客服回答建议用户提供备用联系方式，并帮助用户预约到[数字]号。
用户反映商品一直未发货。客服查询后回答商品正在派单配送。用户询问为什么看不到物流跟踪的原因，看不见物流进度。客服回答已经为用户配送，请用户耐心等待。
用户表示自己买的燕窝退款一直没有退款。客服确认订单后帮助用户核实，[数字]h短信通知用户。
用户询问商品是否会带走托盘。客服回答包装清单，只有一个硬盘。
用户询问价保是否需要退款再重新下单。客服回答可以申请价保，不要付款，新订单号之前的下单信息提交一个新的订单，并帮助用户备注。
用户表示昨天申请的电饼铛，说再申请了一次。客服回答[数字]小时内重新下发上门取件。
用户表示订单上有个东西没有收到。客服回答为了更好的处理用户的问题，帮助用户升级处理。用户询问快递站是否有三只收到一个包装盒，是否需要在快递点回复就行了，是在自己车装箱，并表示快递没有拿，询问商品是否是在运输途中不好看。
用户询问增值税专票是否为京东提供发票。客服回答自营的订单是商家开具。
用户表示有个支架有问题，要求换货。客服回答质量问题可以申请售后。用户询问如何申请换货，售后是否只有换，不可能来维修，不能维修以及如何维修。客户回答在我的-退换/售后审核意见为准。
用户询问快递手机号是否可以更改。客服查询后回答用户提供修改的电话，到站点帮忙和派送员联系。
用户询问购买的商品为什么没有发货。客服回答商家发货，正常商家会在[数字]小时之内会有物流信息。
用户询问买的生鲜水壶是否可以用箱子帮忙打包。客服回答这个是放在保温箱里送去。
用户询问发票是否开了。客服回答帮忙催促开具，寄出后短信告知用户。用户要求尽快帮忙处理，并询问为什么需要联系[数字]个小时内给用户回电。
用户申请退款。客服回答因用户取消的时候商品已打包出库，如果不要了可以拒收。
用户想要申请保价。客服回答商品不支持价保。用户询问需要多长时间退款。客服帮助用户提交价保申请。
用户表示购买的商品没送货，询问发票是否漏发。客服查询后告知用户订单号，财务[数字]个工作日内开具以后安排寄出。
用户询问订单地址选错，能否帮忙改派送。客服回答跨市无法修改，建议用户取消订单重新下单购买。
用户表示订单显示签收未收到。客服帮助用户核实，站点会联系顾客处理。
用户询问多久可以收到货。客服回答预计是十八号之后到货，并告知用户预计送达时间。
用户询问审核的审核情况。客服回答商家正在审核。用户想联系商家，询问是否是全额退回还是否需要承担运费，是否还需要手运费。客户回答puls会员免费。
用户询问屏幕是否为[数字]hz。客服回答是的。用户表示屏幕刷新率是多少，询问是否可以设置数字。客户回答这款商品自带音频接[UNK]，可以连接[UNK]机顶盒的hdmi接[UNK]个音响在显示器背后当电视。
用户询问售后服务人员电话。客服回复帮忙催下处理人员，后期会有运费补偿。
用户要求下午再派送一次。客服回答已经通知站点了。用户询问订单是否是被拒收，让师傅再送一起配送。
用户询问增值税发票是否开好。客服回答会帮忙反馈财务核实，看看是否可以再次修改。
用户询问文曲为什么显示满电。客服回答购买多久了。用户表示去年九月份，询问是否可以打电话联系电话就可以解决问题。客户回答可以在订单号申请售后。
用户询问密码忘记了怎么办。客服回答帮忙升级专员处理，[数字]小时内会有人联系用户。
用户询问是否可以重新开发票。客服回复可以帮忙修改，并表示财务收到反馈后会在一个工作日内开具并寄出。
用户表示自己买了两箱牛奶，但是到货了没有发任何信息。客服确认订单后帮助用户联系配送部门处理，并表示会在[数字]小时内电话联系用户。
商家表示订单客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新。客服回答物流停滞，提供下客户的电话，帮助商家升级处理。
用户询问银行为什么不可以绑定银行卡。客服回答目前只支持绑定国内的银行行卡，可以尝试下单或者先通过微信支付。用户咨询微信怎么支付，发票是否可以直接给给给发票，以及是否直接支付以及发票流程的方式以及哪家是否需要货到才能给开。客服表示发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。
用户询问订单锁定了，怎么处理。客服回答可能是用户号码设置了，无法正常发货，建议用户重新选择正确地址下单即可。
用户表示地址填错，询问能否联系快递。客服回答订单提交之后无法更改，如果新地址距离近的情况下可以联系派件员更改。
用户询问到店安装如何收费。客服回答不包含安装，用户可在商品页面选择安装服务一起下单，选择最近的门店。用户表示门店具体地址，询问上门安装还是需要自己去门店，上门店是否需要去门。客户确认收货后告知用户地址是必须自行选购内存卡使用，用。
用户询问商品不想订单是否可以取消订单。客服回答没有收货可以直接申请退款。
用户希望修改为尿不湿。客服回答无法取消订单。用户询问全球购的产品是否都可以退货。
用户询问换绑手机号之前的相关问题。客服帮助用户转接换绑，并告知专员会在[数字]小时内与用户电话联系。
用户询问纠纷申请纠纷，为什么专员还没有处理。客服回答已联系专员处理，并告知用户已经联系了专员。
用户询问订单什么时候发货。客服回复是[数字]号送达。用户表示之前说的[数学]号，询问为什么没有听到电话。客
用户表示手机充电很烫，询问什么情况。客服回答充电过程中会有延迟的现象，建议先去线下检测。
用户询问昨天收到冷饮全化了，为什么售后还在申请中。客服与用户沟通后回答与站点沟通审核退款到账时间。
用户询问白条是否可以延期还款。客服回复将金融客服链接发给用户。
用户反映秒杀时买的鼠标没有发货。客服确认订单后帮助用户联系商家，告知用户核实清楚安排回电时间。
用户询问平台是否可以看到所有聊天信息。客服回答可以，关于订单，联系用户的电话无法接通，会在[数字]h内再次联系。
用户询问快递今天是否能送达。客服回答订单正在发往广州黄埔，具体详细的快递。
商家询问为什么京麦无法导入商品。客服回答京麦专员目前下班。
用户询问显示器是否可以和xp系统。客服回答可以连接。用户问[数字]价格是否会降价以及价格会降不是否降价，询问是否是[数学]商品完成后降价。客服查询后回答是的，[金额]-[[UNK]额]商家完成内可以去京东客服申请价保，关于活动信息无法提前得知，建议用户关注商品页面信息。
用户询问为什么订单显示已取消。客服回复没有付款状态。用户表示看到没有退款成功。
用户询问工作时商品属于哪个类别。客服回答商家店铺每年资费标准。用户表示没有找到工作人员的品牌，询问在哪里查看优惠的商品牌的品名。客户回答可以自行查看类目。
用户表示下单的脚垫没有车型，厂家要求退款。客服回答用户的取消申请已提交。用户询问申请退款退不了，是否可以退款，表示申请不了。客
用户询问今天能否今天安装。客服回答具体情况以物流信息为准。
用户询问plus会员退换无忧服务。客服回答用户自己承担运费。用户要求客服帮忙办理上门取件。
用户询问[数字]限时间]限。客服回答预计今天送达。用户表示其他商品到了，其他的订单都是从成都青白白[姓名]分拣中心发出，其中心已到，询问客服是否有专员处理问题。
用户询问发票信息填写错误是否可以重新开。客服回答现在帮忙修改。
用户表示购买的马桶发现小了，要求退货。客服帮助用户申请退货服务单。用户询问运费什么时候来取，是否会有电话联系用户，并询问是否是上门取件以及邮费何时来取件，以及联系方式返回运费时间。客服回答已经提交，售后会在明天[数字]点之前给用户回电。
用户询问自己的手机申请了售后为什么子快递费需要自己付。客服查询后回答用户去的快递递费是厂家付的。
用户询问秒杀降价是否可以保价。客服回复商品收到后[数字]天内。用户表示商品没有退款，询问是否已经申请退款。客户回复已经通过系统申请，并告知用户返回账户账户。
用户询问领取plus会员后赠送的原因。客服查询后告知用户领取会员赠送。
用户想要退货。客服回答可以提交七天无理由退货，并帮助用户提交退货申请。
用户询问退货后后为什么还没有退款。客服回复填写完后商家签收后会在[数字]小时内为用户办理退款，请用户耐心等待。
用户表示退货订单货款不是到自己的卡上。客服回复帮忙联系一下站点。用户询问不是货到付款，是否到快递员那里了，是货款的是货物到付款
用户要求帮忙取消订单。客服回答用户的订单已经提交，待配送回应。
用户询问买的商品是一套还是一个。客服回答一个商品，商品价格以页面显示为主。
用户询问订单已经取消，是否可以不取消。客服回答还没有查看到系统有拦截，正常签收即可。
用户询问一拖二件商品为什么还没有到三天。客服查询后帮助用户升级处理，专员[数字]小时内联系用户。
用户询问昨天的订单，今天[时间]以前配送到，是否可以推迟到明天下午或者明晚上送货。客服回复订单提交成功后不支持修改，建议用户看下提交订单时候选择的配送时间。用户表示已经使用京券和运费券、运费卷是否还可以返回，询问如果取消订单重新下单后优惠券是否会返回。
用户反映登录不到验证码。客服确认用户信息后帮助用户发送随机密码。
用户询问订单取消后如何处理。客服回答用户的取消申请已提交，但商品已经出库了，如果拦截不成功就会发送过来。
用户询问是不是下午物流就不送来。客服查询后回答已经到达南京[地址]，预计今天可以送达。
用户询问有两张京东e卡如何绑定。客服回答可以点击我的-礼品卡-绑定新卡。
用户询问这个选择按键是哪个。客服回答是进入设置[姓名]，记录仪开始后怎么选择。
用户询问小米手环开了短信和手机来电提醒，为什么经常收不到提醒。客服查询后回复距离手机太远，需保持小米运动app，后台运行app后台的运行。
用户询问话费充值的话费没有充值记录。客服回答需要用户充值手机服务密码，并帮助用户进一步核实。
商家询问新店铺是否可以参加活动。客服回答可以在商家后台运营群里去提报活动，提报名页面上有具体说明。
用户询问e卡和银行支付后发现规格不对，退款金额。客服回答原返，并告知退款时间。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。客服回答订单完成后系统[数字]h内自动推送。
用户询问订单为什么被取消。客服回答用户订单只拆分了，没有拆分。
用户询问订单是两箱，为什么只收到一箱。客服回答包裹数量是两个。用户表示自己没有问题，询问客服是否可以补件，但是一起错了。
用户表示发票忘记填写税号，想重新开一下。客服帮忙联系财务换开，预计[数字]个工作日处理时间。
用户询问订单是否已经提交，什么时候能审核好。客服回答货物已发出，货物到达站点会拒收，反件员那边会退回件，反馈给用户退回。
用户表示商品今天才打开试用，询问是否可以上门取件。客服回复可以通过返修退换货。用户询问取走是退货还是上门来取件，是否需要去当地的售后问题。客户回复服务单申请之后[数字]小时内质量问题可以退货。
用户需要换开增值税专用发票。客服回答需要用户先寄回[姓名]票，作废后财务处理。用户询问邮寄地址。n。
用户询问快递到达新疆站点在哪。客服回答[数字]。用户要求打电话关机电话。客户提供了快递站点的联系方式。
用户希望修改收货地址。客服核对订单后帮助用户更改订单成功。
用户反映商品质量问题。客服确认商品后为用户升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
用户询问订单为什么还没发货。客服查询后回答商品暂时缺货，正在采购中，预计[数字]周左右到货。
用户要求申请差价。客服查询后回答用户的比价订单下单区域与旧订单不一致。用户询问原来的怎么处理。
用户申请了退换货，询问是否等退货成功，还是现在就直接下单。客服回答商品包装附件齐全完好就可以退。用户询问重新下单后是否可以同时进行退货或者同时退货。
用户询问话费是否支持好友代付。客服回答话费不支持，并告知用户话费用。
用户询问退货后发票是否可以和货一起退回。客服回答是纸质发票，是一起的。
用户希望申请退差价。客服核对订单后帮助用户提交价保申请。用户询问差价会退到哪里。
用户询问已经取消订单，什么情况。客服回答[数字]工作日到账。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。客服回答用户订单已经取消确实不支持恢复，建议用户重新下单。
用户询问京东家电价保多少天。客服回答在商品完成第一台计起[数字]天到账。用户咨询如何申请价保返钱怎么返回。客户回答先下一个新的订单不要付款，把订单号发给客服，然后帮助用户下新订单，并告知用户退款到账时间。
用户询问订单是不是只收到了一个。客服查询后回答订单已经完成，为用户升级专员处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
用户询问[数字]那一单快递是否可以查到。客服查询后回答已经到达站点，商品到站点之后物流信息中会更新快递电话，用户可以和配送小哥协调送货时间。
用户询问买了[数字]寸但价钱不一样要怎么换。客服回答帮用户申请售后换货，售后会联系用户，用户会对商品和金额作调整。用户表示自己购买的便宜很多，询问什么时候联系自己是京东e卡和现金付的，是否是上门取件。
用户询问怎么发往别的学校地址。客服与用户沟通后帮助用户联系站点修改地址，告知用户可以直接与配送员联系。
用户询问秒杀价的商品是否还能再使用京东满减优惠券。客服回答具体优惠卷需要以下单为准。
用户询问记录仪是否含内存卡。客服回答这款商品是带[数字]g内有变动，可以在下单页面选择。用户想要一个大概的价格。客户回答用户这款产品价格每天没有价格波动，建议用户下单选择，并告知用户最近期可能不会降价。
用户希望修改发票信息。客服回答订单提交就无法修改，需要订单完成后进行修改。
用户反映商品损坏，希望退款。客服查询后告知用户等待退款即可。
用户表示今天收到的牛奶，一个星期不到。客服回答这边在正常期限内，这边申请[数字]元生鲜京券。用户询问京豆是否是{数字}元的京豆，是否可以退款。
用户询问买的手机申请了售后，是否已经补发一台音箱。客服查询订单后告知用户已补发。
用户询问买的两个空调发票是否都有。客服回答用户这个是电子发票，在收到货物后可以在订单里下载。用户表示自己买的空调是否可以是纸质发票。客户回答现在已经取消了纸质的发票的，质保期为:六年质保。
用户表示白条减十元通用券。客服建议用户联系金融客服。用户询问是否能转接金融白条，并询问客服是否可以转接在线客服电话咨询金融。客服回复需要用户点击连接。
用户询问商品什么时候能送达。客服回答预计[数字]月[时间]日送达用户手中。用户要求帮忙催促一下，并帮助催促。
用户表示收到一条短信，但没有买东西。客服回复会不会是别人送用户的收件号码。用户询问购买人信息是否有购买商品，购买的商品信息有没有。
用户要求帮忙催单。客服查询后回答目前从北京发往昆山，预计明天送达。
用户询问在订单中忘记修改配送时间。客服回答订单提交后不支持修改，后期和配送协商[姓名]一送即可。
用户询问下单后退货为什么一直没到账。客服回答订单已查询到，马上为用户处理，如果原返，优先以余额形式返回京东账户。
用户询问商品降价了为什么不能保价。客服查询订单后帮助用户申请价保。
用户要求价保。客服帮助用户申请价保，并告知用户价保成功。用户询问为什么自己自助申请保价不行。
用户询问商品是否有声音。客服回答没有录音乐功能。用户咨询是否可以联网播放音频播放，以及苹果蓝牙白和耳机上能否使用，是否插在插手机上或者插电话上。y，回答这款是插线使用的。
用户询问能否早点送达。客服回答商品还没有到达站点，配送时间还不确定可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天。
用户询问其账号是否有其他的收件人或者联系电话。客服回答收货人姓名[电话]。
用户要求修改订单地址。客服回答目前暂不支持更改跨市的地址，建议用户重新下单。
用户表示耳机质量问题申请售后。客服回答可以帮忙申请。用户询问发票丢了，是否会不会不给维修以及是否有电子发票以及发票损坏，会不能维修。客服建议用户按照售后流程走即可。
用户要求取消订单。客服帮助用户提交申请，并告知用户财务审核通过，预计[数字]小时完成。
用户询问为什么审核。客服回答用户收货地址不稳定会被取消。用户要求购买的商品，并询问地方网络是否可以购买商品。客服向用户确认地址后回答这个是用户经常换地址或者采购需求大。
用户想要申请退款。客服确认订单后回答已经退货。用户询问钱什么时候退给用户，钱什里候退还给他。客户回答货物正在返回账上。
用户询问昨天凌晨的单，为什么还没有收到。客服回答帮忙升级专员处理，[数字]小时下来。用户表示订单号上显示今天一天一点到，询问物流是否会保障，并表示物流信息是否是京东发货要保障的。客服表示会有专员联系用户。
用户表示之前申请售后的键盘还没有收到。客服帮助用户升级专员处理。
用户表示收到洗衣液没有到洗洁精准。客服回复会联系配送核实具体情况，次日[数字]点时间内联系用户。
商家询问京东客服电话。客服回答需要帮忙转接三方专员处理，并告知回电时间。
用户询问物流为什么没有更新。客服回答[日期][时间]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东。用户表示明天上午就能送达，询问明天是否可以知道几点送达。客户回答订单预计[数字]月[数]日送达用户手中。
用户询问实体发票丢失了怎么办。客服回答财务有发票留存件，会在[数字]小时之内短信告知用户。
用户询问发票是否只改内容为明细。客服回答发票内容商品类别修改为公司下载就可以。
用户询问京东家电是否可以直接送到家里。客服回复可以。用户咨询京东自营是否有支持上门安装，是否能预约好以后送货，送货到家中以后，配送前送货送货时间。
用户询问订单还有几天能到。客服回答[数字]号到达。用户想要退货，询问快递何时到没有人取快递。客户回答订单一旦取消无法恢复，如果未拦截成功建议用户耐心等待商家审核。
用户买的[数字]小包尿不湿，询问是否一起拿走。客服查询后回答用户提交售后服务单，审核通过后会给用户退还。用户询问快递来收货是否可以都可以收货，是否也可以直接收货。
用户询问自己购买的手机是否发货。客服回答已经申请取消。用户表示没有看到可以领取优惠券，询问如果没有办法领取会员，是否一定可以继续配送，如果不会办理会员。客
用户询问发票单位名称错了怎么修改。客服回答好的，帮忙修改了。
用户询问订单号取件地址是否可以修改。客服回答可以联系配送员说明情况。
用户询问货物什么时候能签收。客服回答商品正在配送，并帮助用户联系配送员。
用户询问订单如果想换颜色的话怎么操作。客服回答下单后不能更换颜式，建议用户考虑一下。用户表示订单是白条支付，询问白条是否会还原到支付以及如果取消订单白条会还是支付前的金额吗。客
用户询问订单什么时候有货。客服查询后回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[时间]天左右到货发货。
用户询问是否可以更改家电送货安装时间。客服回答安装是送货完成之后的第二天。
用户询问发票是否开了。客服回答个人可以换公司。用户要求开公司，询问如果没有开的个人，是否可以更改发票公司的，如果开具公司，
用户因为公司急用，询问换货流程比较慢。客服回答换货不快。用户询问明天下单明天是否可以送达换的新的新，以后台退款重新下单，并询问如何修改成退款以及是否会自动取消服务单然后重新申请退款。
用户询问为什么下单了没有线下汇款界面。客服查询后回答订单中有商家商品，建议分开打款，如不显示。用户表示自己没有付款账户和汇款账号，以前不知道是否为统一汇到我们那个账户，并询问以前是汇款的话是否是统一直打款账。
用户询问商品是否有邮政快递。客服回答一般是京东快递，如超出京东配送范围会转第三方快递并告知用户系统为准。
用户询问商品什么时候送达。客服回答预计是明天下午左右。用户表示明天家里没人，询问是否可以放常冷链派送，为什么明天送不到，是否能放心购物。客询问具体的派送时间是不好预计的，可以与配送师傅协商，并表示用户收到商品任何问题可以申请售后选择优鲜赔。
用户询问购买的水果。客服回答下单购买后会有预计到达时间，下午或者晚上能收到。
商家表示客户要求今天派件明天给用户派件地方。客服帮助商家备注站点。
用户反映鞋子偏大，质量问题退货运费谁承担。客服查询后告知质量有问题可以垫付运费，后期申请返回。用户询问先确认收货后是否需要补偿运费。客户回答是的，需要等待审核。
用户表示空调退了，但是款没有退，发票也发过来了。客服回答需要用户后期把发票寄回去。用户询问退款什么时候退给用户，并询问钱何时退回。客服查询后回答退款会在[数字]天内退款。
商家询问订单为什么还是取消不了。客服回答需要客户操作取消。商家表示客户之前的电话打不通，因为客户申请多次取消，询问能否帮忙取消订单。客
用户询问返回的衣服什么时候发货。客服回答商品已经发送回商家，商家目前正在审核，审核完成后会换新单号。
商家表示已经开通了货到付款的打印模板，现在想要客户编码。客服查询后回答[数字]k。
用户询问[数字]元运费是否有发票。客服查询后回答发票是开具发票的。
用户询问购买的手机主屏幕不亮，是否可以申请售后。客服回答可以。
用户询问地址填错了怎么办。客服与用户沟通后帮助用户联系站点催促。
用户表示上午交的费还没有过来。客服回复马上核实之前的问题处理进度，并帮助用户反馈商家核实。
用户表示订单不发货，申请退款也没有消息。客服帮助用户升级专员处理，并表示专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
用户要求帮忙处理退款申请。客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果用户不认可以的可以申请纠纷单处理。
用户要求修改发票抬头。客服帮助用户申请修改。用户询问大致什么时候可以修改过来，并询问和这个订单一起下单的发票是否会修改好以及大致时间。
用户表示购买的东西需要开具发票，询问如何操作。客服回复下单后会为用户开具，并帮助用户修改发票。
用户表示手机收到后打开使用发现故障还是闪屏。客服查询后回复售后会安排回访。用户询问新买的手机时间晚了点打开就申请维修了维修还是原来的原因，现在通电池没超过[数字]小时，电池和原来一样，没有超过{数字}小时。
用户询问自己的衣服为什么还没有发货。客服查询后回答订单是第三方商品，会在[数字]小时内有物流信息。
用户询问返厂维修时间。客服查询订单后告知用户笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担。用户表示商家维修不好，询问如果维修是直接退回来还是怎么办，能否退回厂家处理以及是否直接返厂，[数字]多换个显示维修期间过期就可以返厂。
用户询问快递明天中午送到就行。客服回答配送员联系配送时间。
商家询问现在客户服务热线是多少。客服回答是[数字]元。商家反映京东客服热线客服务进入入人工客服，但没有支付，询问怎么进入人操作，是否为自己发货短信发送短信。
用户询问订单如果取消不了就送过来。客服回答用户的取消申请已提交，如果需要这个商品的话可以帮忙联系配送。用户要求客服帮忙处理，并表示会有结果短信告知用户。
用户要求帮忙发货。客服回答目前还未到账。用户询问昨天晚上就已付款了，是否可能还没有到货，可能是否发货，如果今天晚就已经付款，可以发货吗。
用户询问耳机的发票类型和明细分别是否可以开什么。客服回答明细和大类，二选一。
商家询问vb[数字]这个订单拦截了还没有退回。客服查询后回答拦截不成功，不一定成功。
用户表示收货人显示的快递柜有问题。客服建议用户提交纠纷单。用户询问如何提交易纠纷，地址是什么意思，是否可以帮忙提交交。客服回答可以在账户里面提交申请或者查看。
用户询问商品明天是否能送达。客服查询后回答商品预计明天送达，明天会送达用户手中。
用户询问这个订单的产品参与节能补贴活动吗。客服查询后回答用户是享受节的。用户要求单独发一个节能补
用户要求查询订单的最新进展。客服回答[数字]月[日已经修返回更换主板，交接工程师检中。用户询问更换商品是否为厂家那边给出的信息，检测包括什么内容。
用户询问一个商品是否可以授权开几个专卖。客服回复同一家主体的公司开店和专卖店。用户表示不同公司拿到商品牌，询问是否还能开一个专营店以及其他公司是否能开旗舰店，并询问拿到授权的商标注意事项。
用户询问洗衣机降价了，能否帮忙申请保价。客服回答商品还没收到，请收货之后再申请价保。
商家询问[数字]号码怎么申请。客服查询后回答这个网页可以参考一下。
用户询问拒收了之前的一个订单，什么时候能退款。客服回答待配送把商品退回就会回退款，商品会退回退回。
用户询问订单是否可以取消。客服回答用户的取消申请已提交。用户咨询多久才能取消订单，用会员券还有每月[数字]元券，用户是否会显示订单完成。客用户回答说申请退款的话，先是需要商品再次配送回来仓库后，配送员联系用户，并建议用户后期注意查收。
用户询问解绑之后是否能重新登录。客服回答需要绑定一个新的手机号才能登录，并帮助用户绑定新的号。
用户表示购买的华为手机没有取消订单。客服查询后回答帮助用户核实，[数字]小时内短信回复。
用户表示购买的商品只有[数字]件，快递员让联系客服。客服帮助用户申请补偿。用户询问最好还是补发货物，最后是否可以申请优惠券，最好是否需要补发商品。客户回答这款商品支付[金额]元。
用户询问硬盘有点问题了是否可以维修。客服回答可以的，直接在订单页面申请售后即可。
用户询问快递到哪了。客服查询后回答商家取消寄件原因，如有寄件需要求用户重新下单。用户要求客服帮忙联系站点核实，[数字]h内短信告知用户。
用户表示冰箱有质量问题。客服回答冰箱没有调节好的原因。用户询问冰箱是否可以打电话联系他，是否能打电电话给师傅给用户，冰箱箱检测不过来检测，冰冰冰箱又说把冰箱检查。
商家询问运费怎么算。客服核实后帮助商家反馈结算部同事联系。
用户询问昨天买的风扇是退款重新买还是可以补差价。客服回答需要用户下一个新订单，选择在线支付，然后帮用户申请价保，告知用户差价[数字]。用户表示不取消了，询问多付的钱会退还给用户。
用户询问移动硬盘和硬盘是否可以分开。客服回答不可以更换，但店内也没有外壳出售。用户想拆出硬盘盒盒盒的接口，询问能否自己更换硬盘。客户回答拆开就没有质保。
商家询问订单状态如果顾客还要继续派送。客服查询后回答运费还是一样的。商家希望客服解锁继续配送，询问运费是否是单次收取双向收取两次收费，收费是多少运费，如果是直接收取运费。用户询问多久会安排再次派送，以及多久安排继续安排。客服回答会帮助商家催促解锁。
用户因商品质量问题申请退货。客服回答可以申请换货，并帮助用户申请售后。
用户询问是否可以修改地址。客服回复用户信息无法修改，建议用户重新下单。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。客服回答用户申请售后就可以选择上门取件。用户表示已经签收了，询问怎么申请上门服务，是否还需要和快递员联系。
用户表示热水器安装不通，电话回拨打不通。客服回复这个是外呼电话，用户去电话不进去。用户询问怎么联系师傅，是否可以让库房重新联系，重新帮忙预约。客户回复预约时候用户说买错货物了，要求退货，如果不退货就可以。
用户询问货物[金额]是否还能准时送达。客服回答用户所购产品是预定款，如果核实后可以帮助用户申请价保。
用户表示去年买的富士通空调，但没人来维修。客服建议用户重新拨打售后电话。
用户希望退货。客服确认订单后帮助用户升级专员明天[数字]点之前回电。
用户想要取消退款申请。客服回答待配送回应用户的取消申请已提交。
用户询问订单什么时候可以送达。客服回答正在前往站点预计今天送达，如果是[金额]点到达站点也可以为您安排配送。用户表示明天早上要上送到，询问今天是否能送到。
用户询问商品到哪里了。客服查询后回答已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。用户表示很着急，询问今天是否能不行，今天下午是否可以不行。客户回答预计明日上午送达，到站点后第一时间派件。
用户希望开发票。客服回答增票资质是审核通过的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出。
用户想销售。客服告知用户号码有合约期内不支持主动销。用户询问是否有优惠的优惠券不是[数字]个月后会自动注销，不满意套餐，不会自己找客服要求，并表示会在网厅进行通知。
用户询问货物里面为何没有清单和发票。客服回答订单完成后会给用户邮寄。用户想补开电子发票，询问是否是一起寄的发票以及什么时候能确认，是否可以补开。客户回答是货到付款，需要财务收款确认后才能换开。
用户询问订单为什么还没有出库。客服回复[数字]月[时间]号商品会送达。
用户询问买的东西小了，有什么影响。客服回答用户订单提交了取消申请，预计不会送了。用户表示刚取消订单了，询问拒收是否扣费用，是否会扣除费用。客户回答三次之后是[数字]一个订单。
用户询问之前的退差价什么时候处理完。客服回答退货之后不能开发票。
用户想要退货。客服帮助用户联系站点，告知用户站点退回后才能审核退款。
用户询问昨天下单时留的电话，派件员是否可以联系上物流。客服回复会帮忙记录，请用户保持手机畅通。
用户询问在同一个卖家那里购买东西，但是寄到不同的地方，因为选择转账支付，询问能否一起支付。客服回答转款之后联系对账。
用户反映前几天下单被取消，想重新下单。客服查询后告知用户该商品现在是预约抢购活动，建议重新购买。
用户询问订单是否可以签收。客服回答用户的取消申请已提交，一旦取消无法恢复，建议用户重新下单。
用户询问商品是否会送过来。客服回复是的，这个已经在配送途中了。用户表示配送员信息后，直接告知用户是否可以直接说告诉他不用送货。
用户询问订单多买了一本，怎么退。客服回答会反馈到专员处理，会在明天[数字]点内给用户回电。
用户想要查询订单号。客服查询后回答[数字]。用户要求查询一下订单。客服回答好的。
用户询问京东精选是什么。客服回答是京东进行挑选出来的商品。
用户询问退货什么时候审核。客服回答用户提供退款申请，后期到达站点也不会联系用户，客服会帮助用户处理退款。
用户询问订单是否还没有发货。客服查询后回答已经给用户对账成功，建议用户后转账的时候可以发货，并告知用户发货时间。
用户询问购买的路由器是否送不送网线。客服回答订单没有显示的不能赠送，建议用户提交订单或者线下。
用户表示手表今天早上八点不走。客服帮助用户申请售后。用户询问寄回维修是否需要寄回给用户换电池，并询问维修需要多久，需要自己发新电池还是寄回。客服回答售后会联系用户告知。
用户询问买错商品怎么办。客服回答取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。
用户询问自营的商品何时送达。客服查询后告知用户配送是前往配送站点，预计今天[数字]点前回复收货人电话。
用户表示订单一箱牛奶只到了一箱，一直没有处理退款。客服回答商品返库后京东审核成功后会在[数字]个工作日返款给用户。
用户询问退换货为什么还没处理。客服查询后建议用户退货。用户表示商品已经下架了，询问怎么退款，是否比m码大一码。客户建议退货，并表示会催促商家尽快处理退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。客服回答不支持mac系统，并告知用户需下载链接。
用户询问商品是否保修。客服回答商品目前没有故障，需要提交服务单申请即可。
用户询问开票资料怎么更改。客服回答在订单下有发票选择，增票资质信息开具。用户要求更换公司开发票的资料，询问如何更改发票。客户提供订单号，并帮助用户修改信息。
用户询问订单是否明天到货。客服回答不能确定具体时间。用户要求客服帮忙预约[数字]号下午送达。客用户回答配送会打电话联系。
用户询问键盘是否可以发光。客服回复有的，没有。用户表示商品是裸机，询问商品什么时候有活动。是否会有人进行调试。客服表示裸机发货只有电脑和适配器，只能建议用户关注商品页面。
用户询问采购需要多长时间。客服建议用户申请有货先发。用户要求今天能收到货。客客服回答会有货的[数字]个订单发出。
用户询问售后服务单为什么一直没有审核。客服查询后回答帮忙联系售后审核人员尽快审核，正在帮助用户联系。
物流师傅询问客户说没有说明书。客服回答可以取件，以备注服务单。
用户反映商品质量问题。客服告知用户如果商品存在质期内申请换货，在规定时间内可以维修。用户询问退货款什么时候能到账上来。客服回答需要售后审核才能有结果。
用户想要多交[数字]元运费。客服帮助用户取消了申请。用户询问钱什么时候到。客户回答自营单，拦截不成功的话，商品会继续送货，如果不需要此商品，可以拒收。
用户询问现在这款商品是预售还是可以直接购买。客服回答可以，但没有就是没有。
用户表示酸奶一直不发货。客服回答收货地址填写了[数字]个区域。用户询问为什么上次能送到，上次送到。客服表示商家是系统自动安排的发货，用户在订单详情里查看是否有修改按钮。
用户询问购买的空调要东西今天送达，还没人联系用户。客服回答用户订单状态是等待确认收货，如果师傅不上忙，交给用户处理。
用户询问商品放在退货时间。客服回答商品是自行处理就可以了。
用户询问购买的手机是否包邮。客服查询后回答商品已告知相关部门积极补货。
用户希望修改发票抬头。客服为用户提供修改申请，并告知用户财务会在两天内审核修改。
用户表示电视机屏幕坏了有一条线，询问客服是否可以换。客服回复[数字]天内的话质量问题开具可以申请。用户询问怎么申请售后，售后让客服帮忙办理，并表示售后会在明天内审核处理。
用户询问[数字]号前可以收货吗。客服回答帮忙联系站点预约配送。
用户询问购买的节能补贴，大概什么时候有货。客服查询后回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货，到货后会积极发货。
用户询问申请的退货为什么没有收到的退款。客服回答没有全部退款，售后处理是一个服务单处理的。用户表示订单中的笔总价[数字]元，询问怎么退款金额，是否都会退回信用卡，都会返还卡吗。
用户询问一个多月了一个月了，是否需要去查一下。客服回答需要检查，只有影像检查才能确定药品是否有药品，建议用户服用[数字]-[数学]个月复查。用户表示这个月不吃，就是停一个半月就可以去查看，也是否可以查看。客用户回答可以这样的，都是一种用药品的建议，可以帮忙排好查。
用户要求修改发票抬头。客服回答[数字]个工作日可修改完成。用户询问是否可以报销。客户回答可以。
用户询问快递员拒收怎么办。客服回答帮用户取消订单，站点审核退款。用户表示已经退款，询问退款需要多长时间，是否需要自己在网上操作，退款什么时间。客
用户询问券什么时候返。客服回答订单赠送优惠券规则为[数字]元的活动标识的商家下单，订单实际支付金额完成后发放至账户。
用户询问京东便利店加盟情况。客服告知用户电话号码。用户反映没有更加盟业务，销售方案，物流配送，货款方案和货款电话。客服为用户提供相关信息。
用户询问是否购买保险。客服回答[数字]全面屏保，有的。用户要求联系号码，询问联系电话号码是否是[数字
用户询问生鲜日期搞错了，与快递员沟通确认退款。客服回答等待配送回应用户的取消申请已提交。
用户要求催单。客服回答好的，并帮助催单催单，并告知用户催促。
用户反映订单显示签收。客服查询后告知用户签收错误，配送员电话。
用户要求价保。客服回答用户可以申请价保，并帮助用户提交价保申请。
用户询问寄的人收货人是否会看到是哪起送。客服回答是的。用户表示不想要看到，询问就行格式是什么意思，不想让客服看到。
用户询问订单是否可以更改配送地址。客服回答不支持修改订单。
用户表示订单显示签收未收到。客服查询后回复订单已完成，站点联系顾客。
用户询问下单的东西是否可以送达。客服回答电子发票在订单完成后[数字]小时内开具。
用户询问六楼没有电梯是否收费。客服回答京东自营的商品是送货上门，师傅都会送达。
商家表示客户有个订单申请退货，选择上门收件，但没收到退件，仓库也查不到物流信息。客服回答帮忙升级，[数字]h专员联系顾客操作退款。
用户询问大家电配送前是否是联系收货人。客服回答是的，根据用户留的收件人电话联系。
用户询问商品是否收到了。客服回答已经对账稍后系统更新耐心等待即可。
物流师傅表示商品没有原包装用过痕。客服查询后回答可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
用户表示购买的破壁机，申请售后换货，询问什么时候可以处理。客服表示商家一直在联系用户，上门换新。用户询问是否是北京的电话，并表示包装也没有接电话。
物流师傅表示收件人之前申请锁定订单，但是点错驳回了，询问再次申请如何操作。客服回答帮忙转接删除，顾客在申请一下即可。
用户询问昨天买的商品降价了，怎么价保。客服回答商品符合价保规则，应价保[价保商品数量]-[数字]5个工作日到账。
用户询问商品价格是否只有今天。客服回答具体看商品页面为主，建议用户后期关注商品活动周期。
用户询问某款产品和[数字]的区别。客服告知用户固态硬盘和机械硬盘。
用户询问白条额度转入后是否还可以转出。客服回答白条需要联系金融，建议用户咨询金融在线客服链接，并告知用户金融业务。
用户询问配套显示器是否有尺寸。客服回答没有[数字]尺寸的。用户想买套装是否和主机一起送来，询问是否可以购买套安装，为什么主机里的商品。客户回答这个是工包版的，都是批量发货。
用户表示手机需要寄回京东维修。客服回复预约取件时间。用户反馈上门取货的人员不管用所在地区，询问是否可以联系上上门服务单以及是否需要问一下具体情况。客服表示不支持电话联系，暂时只能短信告知。
用户询问为什么不能买[数字]个。客服回复限制只能买一份。
用户询问京享值在哪里查看。客服告知用户在手机端和电脑端的方式。
用户询问电脑是否可以加装一块固态硬盘。客服回答可以后期自行加装固态。
用户询问运费券是否是几号发放。客服回答运费卷的发放时间是根据用户会员充值日期发放的。
用户申请保价。客服查询后回答[数字]件到账后就会显示订单完成。
用户想要注销账户。客服帮助用户升级专员处理，并告知专员会在今天[数字]点之前与用户联系。
用户想要换绑手机。客服帮助用户升级处理，并告知预计明天[数字]点之前回复。
用户询问订单今天还不让退货。客服帮助用户取消订单。用户表示订单已经取消了。
用户想要退款。客服回答储蓄卡提现需要提现。用户要求客服帮忙操作。
用户询问这款商品是否适合[数字]大类。客服回答这款没有后视，车长[金额]m，这款就是前面的。用户想要前面，询问电源插哪里以及是否收费安装。y，回答是的，电源线长度一致，无法更换内置卡，有远程定位置。客
用户表示裤子小了一码，申请换货。客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[时]前审核完毕。
用户询问安装美的家电什么时候来。客服回答帮忙联系厂家催促。
用户询问拍错了怎么办。客服回答可以拒收，拒收商品返回会退款。用户表示商品签收后不合适的话，询问是否需要承担运费，如果签收了，不合脚码要求退换，如何退换货，是否会员也可以退还和换货费用。
用户想要更换账户里绑定的手机号。客服核对用户信息后帮助用户修改账号。
用户询问怎么赠送。客服回答这边帮忙记录申请[数字]元京券。
用户询问旧手机回收的业务怎么查不到。客服回答爱回收业务可通过链接查看。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。客服回答会帮商家升级专员，[数字]小时回电。
用户询问标注数据是什么功能。客服回答两年内免费一次的数据恢复服务。用户表示商品是是在硬盘里设置恢复软件，安全性比较高，询问是否有硬盘保护套，连接线是否可以在在京东购物车里面看到[站点]几几个硬盘包。
用户询问地址填错了，是否可以拒收然后再邮一次。客服回答用户拒收商品就退回。用户表示已经发货了，询问是否是全款退回去直接退款，直接重新下单或者退款。
用户想查询订单的配送信息。客服查询后回答[地址]，[订单编号]。
用户询问为什么算错了钱。客服回答订单应收金额[金额]。用户要求加一不看看看。
用户询问订单是否可以取消。客服回答订单没有付款，订单生成后系统会根据地址自动分配物流和库房，也为了保障客户的隐私，也无法修改。用户要求客服帮忙取消订单，重新下单付款去付款后重新购买，询问客服是否会返回。
用户询问订单为什么今天不给送。客服查询后回答订单是十一点之后下的单，可能会明天派送。
用户询问是否可以换公司开发票。客服回复需要先删除后上传资质信息。用户表示需要多久，开另一个公司发票，询问审核需要几天以及审核时间以内。
用户询问发票寄到订单收货地址。客服回答增票是系统直接开具的邮寄。
用户询问购买的商品是否可以更换收货地址。客服回答下单之后无法修改。用户要求客服帮忙取消订单，其他的显示关联订单无法取消。
用户询问差价退回的余额里的钱怎么用。客服回答买东西的时候可以使用。
商家询问其他的联系方式。客服查询后回答已发送。商家要求客服帮忙查询一下，[数字]其他短信，其他信息催促一下。客服回答好的。
用户询问十一号物流是否发不出。客服查询后回答[数字]这个商品显示已完成。
用户希望修改发票抬头。客服回答订单未完成，建议用户在订单完成后再申请修改。用户询问发票是否和商品一起邮寄过来。
用户询问申请退货为什么多天都不收件。客服回答预约取件时间为[日期](周日)[时间]-[数字]。用户要求帮忙提前更改为明天，询问是否可以今天或者明天。
用户询问上门取件的问题。客服回答可以帮忙留言备注。用户要求备注一时间取件，询问是否需要格式化手机还是恢复出厂设置，并询问客服是否可以三个都设置手机，是否会有反馈，以售后售后。
用户询问昨天申请的开具发票是否开具。客服回复用户是电子发票，会在[数字]个工作日内开具出来。
用户询问电池不合适是否可以退货。客服查询后回答可以，建议用户先使用。
用户询问是否可以同城配送。客服回答是上海发货，没有。用户表示现在购买明天就送到。问多久可以送到，是否有京东本地配送，并询问大的芒果链接，大的大的金额为什么不大。客服查询后回答现货今天下单明天下午就送达。
用户表示订单没有收到。客服回答会联系配送核实具体情况，[数字]小时内会联络收件人手机号。
用户申请了售后退货，询问为什么没有破。客服回答联系站点终止取件，并帮助用户催收款。
用户询问学校电子发票能否开纸质发票。客服回答下载打印后就是正常可以使用的纸质票。
用户询问两个订单是否可以延期送货。客服回答没有付款，建议用户重新下单。
用户表示自己没有收到货，物管和其他人都没收到。客服帮忙联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
用户申请退单。客服回答用户的取消申请已提交，[数字]个工作日的审核。
用户询问企业采购的价格是否有优惠。客服回答下单支付方式修改为公司转账就可以。用户咨询企业企业的优惠价格。客用户建议注册企业账号去查询。
用户询问大家电送货前是否会提前打电话通知。客服回答会在[日期][时间]您的订单预计[数字]月[日送达，用户也可以帮忙备注清楚说明情况。
用户询问商品是否可以退货。客服回答支持无理由退货，如果没有激活就不可以了。
用户要求取消订单重新下单。客服回答货物已经出库，只能帮用户拦截，如果拦截不住，货物到达用户可以拒收。
商家询问客户电话错了是否可以修改。客服回答可以帮忙备注，但是不能保证成功。
用户询问上次活动下单后，物流信息正在调。客服回答商品暂时缺货，采销正在采购商品中，采购成功后会尽快发货。
用户询问买的书没货，是否可以退货。客服回答可以的。用户想要申请退款，点击了不行，点了是点了就行退款。客户建议用户取消这个订单重新下单。
用户要求修改发票抬头。客服帮助用户修改，并告知用户已经修改过。
用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。客服回答没有优惠价。
用户询问电子狗的声音怎么没有声音。客服回答在当前使用正常使用。用户表示停车时是否正常，询问怎么连接，以及如何连接。
用户询问流量包裹是否当天失效。客服查询后回答生效后流量会在今天回电确认。
用户询问为什么自动续费了。客服回复会员权益还是有很多额。用户表示自己不要续了，询问什么时候可以退回，是否现在是会员，会员会不要继续了。客服表示今天会为用户登记退费。
用户询问订单是否显示完成但是没收到。客服回答是的，马上升级专员客服核实情况，会在明天[时间]之前电话联系用户。
用户要求申请保价。客服回答新旧订单不支持价格保护。用户询问为什么不一样了，是否可以重新下一个，然后再退货再退掉。
用户询问购买的夏普电视机能否退货。客服回答要是商品支持七天无理由退货的话是可以退货，并建议用户先到实体店看一下。
用户询问订单什么时候送达。客服查询后回答还在为用户催单。用户要求查询订单尽快配送。客服回答没有派送。
用户询问为什么申请开票被驳回。客服回复服务单审核，无法开具发票。用户表示已经收货了，询问是否需要确认收货，是否可以直接取消服务订单，换货完成后才能换货。
用户表示上次退货时间过了时间，询问是否可以再申请一次。客服查询后回复如果是质量问题的话是[数字]退换。用户询问现在想退货怎么操作。客服回复看到服务单是取消状态。
用户表示京东电子单平台无对应快递站点。客服帮助用户升级专员处理。
用户询问赠品什么时候到。客服查询订单后回答已发券[数字]。用户要求修改收货地址，并询问是否可以修改地址。
用户询问邀请好友用京东到家后，需要多久才能获得[数字]元券。客服回答需要邀请朋友首单成功下单之后优惠券是[数]-[数学]个工作日到账。
用户询问京东e卡如何使用。客服告知京东自营非图书类实物商品，需先绑定在京东账户上面。用户咨询在哪里绑定，在绑定后选择e卡。客服回答在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选e卡，绑定以后选购自营商品去结算。
用户询问快递什么时候能发货。客服回答预计[日期]日后有货，现在可下单。用户表示商品没货了，询问是否可以直接申请有货先发或者申请退款先发。客户回答到货后会自动发出。
用户要求取消订单。客服回答订单一旦取消无法恢复，建议用户再考虑一下。用户询问是否可以帮忙备注一下，另一个商品，还一个发货一单，还有一个不发货，要求客服帮忙拦截一下订单，另外一单。客服与用户沟通后回答这个订单已经取消了，等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款至银行，财务也会在[数字]个工作日内退款。
用户反馈发票寄错地址。客服回答需要用户重新上传。用户询问为什么这次寄到深圳的地址填错了。
用户询问申请退款的钱怎么退。客服回答帮忙备注售后，售后会给用户单独开通售后收款的通知。
用户希望修改发票。客服回答专票已经开具，一般不支持换开其他的发票，并帮助用户反馈财务，[数字]h内短信告知结果。
用户询问原来绑定的手机号。客服帮助用户转接专员，告知用户专员[数字]小时回电。
用户询问订单已经申请退款，是否还在派送。客服回答需要拒收，[数字]-{数字}天返回库房后退款。
用户询问买的手机还没到就降价了，是否可以补差价。客服回答用户申请价格保护需要提供一下新订单，并告知用户价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天数。
用户希望修改密码。客服核对订单后为用户升级专员客服处理。用户询问京东是否可以以旧换新。客服回答会在明天中午([时间])之前电话联系用户。
用户要求申请保价。客服帮助用户申请价保。用户询问差价是否可以退到余额余额。
用户询问订单信息错误，能否修改。客服回答订单提交成功后不支持修改，建议用户查看订单详情页是否有[UNK]修改[UNK]的按钮，如没有修改按钮。
用户想要申请退货。客服回答用户先确认收货后才可以申请售后。用户询问商品寄到哪里，是自己寄还是有人上门取件，并询问自己是否需要自行寄回，以及退换货地址以及如何处理，是否会有人员联系。
用户询问电视屏幕坏了，能否维修。客服查询后回答可以申请售后，售后会有处理人员帮忙处理。
用户询问杯子不支持七天退换。客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后。
用户询问发现优惠券是否可以操作退差价。客服建议用户拒收，并帮助用户重新下单。
用户询问增值服务有家电回收以旧换新，是否需要点击之后按要求操作就可以购买。客服回答需要先创建回收单才可以。
用户询问下单的优惠券为什么没有。客服回答需要等好友下单完成后[数字]-[数学]工作日。
商家询问货物为何一直没取到货。客服查询后回答商品在站点，工作人员操作退回。
用户表示快递小哥配送错地方，打电话没人接。客服查询后回答订单当时分拣错分，目前已返回站点为用户在投。
用户询问订单里的包裹是否是等到一起到了再送。客服回答商家是分开包装的，还在运输中。用户表示自己想加赠品，询问商品是否为商家发货。客户回答是的，正常情况明天就可以送达。
用户询问返修是把商品直接寄给商家还是要寄给京东。客服回答直接把东西寄到那里就可以了。
用户询问退款什么时候退款。客服回答已经备注了，正在处理中，并帮助用户催促一下。
用户表示退的商品被快递小哥取走。客服回复会留言反馈给售后人员。
用户询问地址填错了是否可以更改。客服回答地址无法修改，建议用户现在直接申请退款重新下单。
用户询问商品什么时候发货。客服回答目前商品热销，目前还在调配货物。
用户询问打印机怎么安装。客服回答商家不包括安装，安装人员电话给用户。
用户询问商品是否可以接收[数字]g频段的wifi。客服回答不支持，因为核对时间较久，建议用户发送任意消息催促一下。
用户询问京东微店活动如何进去。客服告知活动的参加流程。用户反映不知道怎么报名活动，询问如何报销。客户告知关注微信公众号进入驻咨询。
用户询问是否可以开纸质的增值税专用发票。客服回答审核通过后重新填写资质信息，并帮助用户提交修改申请。
用户表示昨天买的手机出现了条纹。客服回答建议用户重启手机试。
用户询问京东手机号之前已注销了收不到验证码。客服帮助用户升级专员，并告知回电时间。
用户表示订单卖家超时没发货，询问现在是否可以联系自己。客服回答已经下班了，帮忙申请纠纷单，但不一定能申请成功。
用户表示商品降价，询问能否退差价。客服回答建议用户现在提交一个新的订单不支付，并帮助用户申请价保。
用户询问商品是否可以用京东白条支付。客服回答京准期，没有白条就是全款支持分期，需要先激活，但是每天限制名额。用户咨询是否是自己激活电脑以及是否需要激活。
用户反映订单长时间未发货。客服建议取消订单。用户询问如何理赔券。客户告知用户订单页面显示赔付优惠券，如果急需使用商品，建议用户在物流信息中查看。
商家要求修改手机号。客服回答系统上面无法修改，只能到站点之后备注修改。
用户询问商品什么时候出库。客服回答暂时缺货，预计一周，到货后按照订单顺序发出。
商家询问运费险是否会退到客户。客服查询后回答是客户的钱包中，并告知商家已受理待审核，赔付至个人用户京东小金库。
用户想要申请退款。客服回答用户联系商家是否有发货，如果商家未发货。用户询问申请好就退款，但是没有货，商家找不到退款按钮，询问是否申请成功就可以了。客服帮助用户申请取消订单。
用户询问商品今天是否能送达。客服回答正在运输中，今天送达不了。
用户表示刚买的肉送来的不对。客服回复商品有发错货问题，需要用户自行在前台申请售后。用户询问是否可以免运费。客户回复没有线上换货和补货的功能给用户退货退款处理。
商家反馈客人误拍成运费，申请删除。客服回复订单状态等待审核。商家询问在线支付的订单需要客服才能处理，是否还需要证明，并询问是否可以删除订单。客服建议保存相关证明。
用户询问写错地址是否还能修改。客服回答申请成功但是发出无法修改，建议后期在收货地址正常签收。
用户询问申请换货的手机是否需要退了才换新。客服回答商品已经取件完成，售后收到换货商品之后会安排换新处理。
用户询问哪些书可以发货。客服回答这款商品缺货，建议用户先发其有货先发。用户要求有货的书。n。
用户表示买的衣架不能使用，只能退货，询问什么时候来取货。客服回答退款商品返回仓库审核处理。用户询问取消订单后何时来取件，并询问是否需要取件。客户回答可以帮忙核实，[数字]小时内回电告知处理方案。
用户希望安排今天送货。客服帮助用户联系派送人员，告知用户会在明天之前再次联系用户。
用户表示订单收到短信提醒说被拒收。客服查询后回答今天中午到达昆山。
用户询问同一份订单一起退货是否需要退两次。客服回答需要提交两次售后申请。
用户询问商品从哪里配送。客服回答订单还没有发货，用户美的对开门冰箱还在配货。用户表示自营的对方式，询问是否要[数字]号才能到货以及询问自己购买的商品是否是转天到的。
用户询问退货的运费如何解决。客服回复质量原因退货卖家承担运费。用户表示商品质量问题退货运费是到付还是怎样付，询问商家如何申请退货，商家怎么补偿运费以及如何计算。客户建议用户在售后申请单即可，上传图片即可。
用户要求换货。客服回答好的，好的申请换货路径。用户询问订单是否已签收。客户回答商家会在[数字]小时审核。
用户询问空调没安装人员要求服务码。客服回答订单完成后发给用户验证，看一下是否拦截。用户反映安装师傅打电话说晚点过来安装，先把安装给安装码发给安排安装。
用户要求补差价。客服回答价保申请的是根据用户实际付款金额来申请。
用户询问订单为什么被取消了。客服回答没有取消订单。用户表示刚显示已经取消。
用户要求取消订单。客服回答系统正常展示订单目前无法取消。用户询问明天发货怎么处理。客户回答发货了也可以取消，但目前是系统在修改。
用户询问现在全球购商家结算是否需要结算到京东钱包。客服回答是的。
用户反馈购买的小哥有质量问题，申请了售后维修。客服查询后回答货已收到。用户询问取件单再投是否会补给自费。客户回答运费不报销，后期联系退款。
用户表示刚买的东西就降价，询问为什么还不能价保。客服回复尝试系统申请价保，如果降价的话，是可以审核通过的。用户询问什么时候能退回来，什么候才能把钱退回去。客回复价保是以商品的实际支付金额为准，预计[数字]个工作日到账。
用户询问商品今天是否能送达。客服回答商品暂时缺货，一般[数字]-[时间]天发货。
用户表示售后有一项一直处理。客服确认订单后帮助用户取消了[数字]元的余额。
用户询问为什么抢购失败。客服回复订单已付款成功，订单预计[数字]月1[时间]日送达。用户表示手机赠送失败，询问多久能到货。客户回复没有。
用户询问早上买还plus会员，为什么现在就[数字]了。客服查询后回答商品符合价保规则，应价保[金额]。用户要求返差价，询问退差价退到哪里。
用户要求开发票。客服查询后回答用户订单是货到付款，付款完成状态，并告知用户财务对账时间。
商家想开通京东快递，询问在线支付和货到付款是否会自动分开。客服回答是的。商家询问是否可以直接打京东的单子订单子就可以发货。n。
用户询问京东自营是否有大桶的大桶。客服回答需要用户提供什么规格。
用户希望修改发票抬头。客服核对订单后为用户修改电子发票，修改成功后短信告知。
用户希望修改发票抬头。客服回答发票开具之后才能进行修改。用户询问收货后发票是否可以修改电子发票以及是否是纸质发票。
用户询问有个快递公司签收，商家让客服帮忙取消订单。客服回答已经为用户申请了售后退款。
用户询问是否可以退款。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核，退款中。
用户询问两个订单地址填错了，是否可以更改。客服回答订单提交成功后不支持修改，建议用户查看订单详情页是否有[UNK]修改[UNK]的按钮，如没有则无法修改。
用户希望修改发票抬头。客服确认订单后为用户提供发票操作方式。
用户表示收货后点错误，要求退货。客服帮助用户申请售后退货，并告知审核的时间。用户询问是不是他们过来收，是否是商家过来的来收。客户回答会有售后的人员与用户联系。
商家想要进行企业采购，然后走线下付款。客服回答可以，提供汇款底单的时候选择公司转账。商家询问支票上的识别码是否需要填写识别号和订单号，单独发给客户确认是否是直接填写以及是否可以一笔汇款给客服帮助认款，并告知商家发货时备注账户名联系方式。
用户希望修改送货时间。客服回答预约客服已与用户确认收货日期为[数字]月[数]日。
用户询问订单送货时间是否能调整到[数字]月[数学]号送货。客服回答时间不能修改。用户因为明天要出门，不确定能收货，询问客服能否晚上配送吗，是否帮忙备注，帮忙联系下晚上[数]点以后配送。
用户申请的售后换货，但是想直接退掉。客服回答需要取消换新订单，重新提交申请。用户询问退货是否也是上门取件，换了质量不用换新的，如何操作退货，换货商品质量问题根本就不会操作，询问客服怎么操作。客服与用户沟通后帮助用户反馈售后专员处理，告知用户专员会在明天[数字]点之前联系用户。
用户询问商品上海显示无货。客服查询后回答这款目前是属于清仓状态，目前还没有调货周期。
用户询问购买的格力三匹的空调是否可以申请价保。客服查询订单后帮助用户申请成功。
用户询问订单号，是否被拦截了。客服回答用户已经申请退款，需要等待配送员审核。用户要求取消订单，并询问系统拦截是否可以取消掉。
用户询问商品和普通电池不同。客服回答不一样，可以充电。用户表示不太懂的充电池是否可以帮忙解释解决。
用户反映货未收到货。客服为用户联系配送师傅核实。用户询问送货信息何时送达。
用户询问商品是否可以用。客服查询后回答墨器是通用的，这个墨器的。
用户询问换货到底有没有货。客服查询后回答订单预计送达时间。
用户询问快递单号是什么。客服回答订单预计[数字]月[时间]日送达。用户想让客服帮忙通知配送的人员联系方式上的地址上的电话，询问是否有三门京东快递员的联系配送员。客服确认用户收货地址后回答没有，用户按照这个地址配送。
用户询问快递何时送达。客服查询后回答京东快递[日期][时间][站点]发货完成，预计[数字]~[日配送到。
用户询问为什么显示无货还不支持取消订单。客服确认订单后帮助用户提交，退款时效京东一个工作日到账。
商家询问如何撤出绑定京东仓库。客服回答可以调到[姓名]。商家表示货之前是绑定到其他公司的，询问怎么撤出。客户询问商家具体操作流程，并帮助商家进行操作。
用户表示昨天买的血压计今天收到货，要求换货。客服回答用户申请退货，然后重新购买。用户询问是否可以从新买一个链接，是否从快递师傅给用户返回这样。客户回答可以。
用户询问订单没有线下付款的信息。客服回答用户这个是自营的和商家的放在一起了，没有打款信息，打款公司是[组织机构][数字]开户银行北京青年路支付。
用户询问售后服务单能否改为退货。客服查询后回答已安排上门取件。
用户表示自己购买的智能马桶盖，询问是否会被一起取消订单。客服回答子订单一个取消都是会取消的，除非用户收到了。
用户询问订单能否后天送达。客服查询后回答帮用户备注一下物流信息。
用户反映电话号码错误。客服核实该订单已充值成功无法撤回权限，建议后期充值一定仔细核对号码。
用户表示商品不是七天无理由退货，送人不合适。客服回答用户可以申请售后。
用户表示订单没有收到，显示已签收。客服回答联系站点查询处理，会在[数字]小时电话联系用户处理。
用户表示昨天申请的换货地址没修改。客服回答售后单地址问题已经拿到学校上门取件。用户询问什么时候可以受理，并询问是否联系人员。客户回答是留言售后。
用户要求申请保价。客服回答好的，没有降价的，建议用户提供新订单号，并帮助用户申请价保，并告知用户需要新旧订单完全一样才可以。
用户询问快递师傅为什么要送到物管的小超市代收。客服回答对于用户的额外付费，会尽量改善的。用户希望快递把存放到小超出现问题，询问明天是否能解决。客户回答会帮助用户申请[数字]元优惠券。
用户询问订单是否可以修改地址。客服回答可以联系配送修改时间。
商家询问订单评价有效期多久。客服回答[数字]天默认好评。商品询问默认评评评是否在后台查询订单是否有已评价。商家回答默认差评不打分。客服查询后回答是的。
用户表示昨天刚下的单，今天就减了五十元。客服与用户沟通后帮助用户申请[数字]元余额。
用户询问如何修改发票信息。客服回复可以删除资质重新上传。用户表示地址和营业执照的地址不一样，询问怎么删除以后的开发票资质审核需要多久，是否需要提供什么审核，并询问是否是在开具发票那里弄。客户回复是的，需要审核后联系客服，一般是一个工作日。
用户希望退货。客服查询订单后回答需要确认收货后才能申请售后。
用户询问自己的运费券是否为每个月有[数字]张运费卷。客服告知用户运费券
用户询问退货的钱退到哪里。客服回答原路返回到仓库后办理退款。
用户申请退货，询问能否退多少钱。客服回答以实际支付金额退款。
用户询问之前买的商品是否可以申请撤销。客服回复帮忙备注，并帮助用户备注。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。客服回答会反馈结算核实。
物流师傅询问取件时间。客服回答没有序列号，已经帮忙备注服务单留言。
用户询问显示器不显示了怎么回事。客服回答没有信号，用户可以联系官网售后检测。用户表示自己用了自己的电话没问题，询问怎么联系。客
用户询问购买的电脑损坏是否可以买配件。客服回答没有配件卖，建议提交售后处理。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。客服查询后回答[姓名]平台-发票中心-待开增票，申请发票开具。
用户询问订单是否帮忙申请。客服回答目前咨询量比较多，需要耐心等待。
商家询问之前的交费用是否已经到期。客服回答合同到期了是需要续签，如果继续入驻就可以了。
用户询问订单是否还需要延期送货。客服回答大概六月[数字]号。用户要求修改订单，并帮忙联系一下，如果到时候具体安装提前联系也可以送货吗。
用户询问订单的两种东西发票能否分开。客服回答一个订单只可以有一个抬头。
用户询问摄像头的订单能否帮忙更新物流信息。客服回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后会派送。用户要求客服帮忙查询到今天能否送达。客户回答商品到达当地站点之后会为用户派送货时间。
商家表示顾客要退款，但是订单状态不能选择取消订单。客服查询后回答商家如果有问题可以联系京东商城客服热线[数字]。
用户询问订单是否是真人。客服回复是的。用户表示早上六点过就显示从南部[地址]，配送信息还是确实还在路上，没到南部这边，询问大概要多久才能到手，是否需要等多久。客服查询后回复已经联系了配送人员，准备送往京东[站点]。
用户询问回收是京东上门取件吗。客服回答用户可以选择上门服务，并表示工作人员收到后[数字]小时之内检测估价。
用户询问订单怎么还要采购。客服回答预计[金额]号后有货，到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
用户询问订单地址填错了，能否快点中止。客服回答订单下单后一般无法修改收货信息，如果不是很远，配送员送到后，会与用户电话联系，到时与配送协商。
用户希望申请余额提现。客服核对信息后帮助用户申请成功，并告知预计到账时间。
用户询问商品何时送达。客服查询后回答商家刚刚发货，[数字]天左右。
用户询问京准通是否可以开发票。客服回复可以，出了pius的费用不能开具，其他的都是可以的。
用户询问电视什么时候能提前发货。客服回答明天可以给用户配送。
用户询问订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了。客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往站点。
用户表示申请售后服务，手机屏碎了准备修，询问能否帮忙取消售后。客服回答目前需要取件和备注售后单要求。
用户询问空调什么时候安装。客服回答需要用户订单完成后预约安装，并告知用户需要在用户联系厂家电话。用户想让客服尽快安排安装以及询问旧空调回收怎么操作，以及是否送货上门的同时间。
用户表示商品降价，要求退差价。客服查询后回答会帮用户转达给之前客服。用户询问什么时候能看到结果。客客服回答正常是[数字]~[数学]个工作日到账，到账会短信告知用户。
用户点错点取消订单。客服回答用户订单正在审核中，用户可以重新下单。
用户询问京东自营产品怎么白条额度还是几百快。客服建议用户咨询金融客服，并告知用户金融热线。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里查看。客服回答订单完成[数字]小时之后出发票。
用户询问现在是否可以购买机子发票。客服回复可以，然后去购物车里结算。用户表示想要纸质发票，询问发票是否是纸质的发票还是电子的。客户回复默认为电子票，下单时选择普通发票即可。
用户表示地址填错了，马上申请了售后。客服帮助用户申请售后，并告知用户已经申请退款。
用户询问京东上的价钱什么情况。客服回答商品七天价保期，第三方不支持价保，建议用户关注一下有什么办。
用户询问奶粉是否是正品。客服回答商品海外直采，保证正品，京东全球购自营店铺配送由京东快递配送。用户咨询商品发什么时候有活动，以及质量有什么快递。n。
用户要求申请价格保护。客服回答已为用户申请成功，款项预计在[数字]-[数]个工作日内原返。
用户询问收件人和手机号填错误怎么办。客服回答下单之后系统信息无法修改。
用户询问为什么钱还没有返回来。客服回答此单显示发货，拒签返回退款。用户表示拒签就拒签，但没有收到货物，自己看不到物流信息，询问客服是否已经拒签。客服查询后回答订单退款完成后短信给用户。
用户要求查询订单。客服回答用户的此订单已经退款完成，到账周期。用户询问为什么没有买过短信息，为何发的短信。
用户询问大概要几天发货。客服回答可以在商品页面配送至选择收货地址，并告知预计送达时间。
用户表示急需要白条额度恢复。客服回复订单状态配送退货。用户询问今天能否看到进度更新，是否可以加急。客户回复配送人员会马返回。
用户询问如何更改手机号码。客服帮助用户转接换绑专员处理，并告知专员会在明天中午[数字]点之前联系用户。
用户询问快递是否有问题。客服查询后回答分拣错站，会加紧配送。
用户询问订单退回去能否补运费。客服回答不用顺丰、ems和到付，售后处理完毕后直接申请报销。用户咨询是否可以直接走京东快递以及退回到深圳多少钱。客回答可以在售后填写即可，并帮助用户提交退货申请，并告知用户商品退货就可以了。
用户询问有个订单找不到退货的选项怎么办。客服帮助用户提交售后申请。
用户询问之前的价格错了，是否可以申请价保。客服回答订单是套装的，套装商品不支持价保的。用户反映之前购买的商品降价了，询问为什么这个号申请成功了，为何另一个号就不支付了。客户回答这边显示差价有差价的。
用户表示快递已经发出了，请求帮忙填一下单号。客服回答帮忙修改好了。用户询问运费是否会自动退钱。表示自己已经付过了，记录怎么没有了，运费[数字]，询问用户是否收到系统是自动返还。客户回答用户耐心等待审核就给用户退款。
用户询问忘记填写发票信息。客服回答订单无法修改，需等订单完成后帮助用户联系财务换开电子发票。
用户询问订单退款什么时候到账。客服回答用户拒收由配送退货，后续仓库收到货才会退款。用户表示申请的手机膜退款，询问退款何时到账以及退款到账时间。
用户要求申请价保。客服查询后回答[数字]的差价已经处理中。
商家询问买家的订单是一个月之前没有强制性要求。客服回答发票是[数字]天内的都要开的。商家表示这个订单时是要开发票给买家发票，询问是否是平台规定。客
用户询问是否可以修改发票。客服回复发票抬头不能修改为其他公司。
用户表示地址填错了，要求退款重新购买。客服回答货在退回重新下单。用户询问退回发货地址。客客服表示无法代收。
用户询问购物车里的东西怎么配送。客服回答看不到，这个看不见。用户想知道该怎么联系配送的，询问商品是否可以十点送达。客户回答可以和配送协商。
用户询问是否可以修改收货地址。客服回答地址无法更改，建议用户取消订单重新下单。用户表示新旧地址距离原地址有超过[数字]公里没有货，询问能否联系配送员协商，寄到新地址以及是否就退货。
用户询问京东快递是否送货上门。客服回复一般送到小区，门卫。用户表示地址是申通快递点，询问乡镇是否有自取，如何处理以及是否可以快递员工作人员。客户回复具体需要用户联系快递，会暂存在京东配送员。
商家反馈没有收到安装验证码。客服回复客户没有选择安装服务。
用户询问是否可以帮忙取消开通plus自动续费。客服查询后回答没有权限。
用户反映一个订单少收货。客服核对订单后为用户补发，申请成功会以短信告知。
商家要求帮忙查一下快递信息。客服回答vc[数字]，还没有分派送员员。商家询问今天是否会配送。客户询问站点后回答今天可以送达。
用户表示有两单申请了补发赠品，但是只收到了一个，询问补发的是哪个订单。客服查询后回答是用户已经申请过这个水壶的，这种订单是帮用户补发水壶。
用户询问如何提现到银行卡上。客服确认用户信息后帮助用户操作。
用户表示手机屏幕失灵。客服确认商品后回答手机有人为损坏不保修。用户询问售后是否是正常的，手机损坏而且屏幕丢失，是否会影响维修，并询问换屏需要多少钱，以后不会再购买[数字]元。客服回答需要用户售后检测给用户报价。
用户询问是否直接和配送师傅说拒收就可以了。客服回答可以直接说明拒收。
用户要求安排[数字]号送货。客服帮助用户联系配送员处理，并告知用户后期签收之后第二天会有安装人员联系。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。客服回答查询还没有退还，需要等到商品退回库房。
用户询问产品有支架能否安装在墙上。客服告知用户使用[数字]m胶的。用户担心商品是否有打孔网络。客
用户询问是否可以帮忙改送货时间。客服回答订单已经出库，在路上了。用户要求修改[数字]号送货，并询问[姓名]那里有站点是否有站点
用户询问三件商品是否会产生运费。客服回复非质量问题退货运费，如果多扣除运费还是四个运费。
用户询问购买[数字]t硬盘能否开发票。客服回答下单时在结算的页面可以选择发票，选择了之后点击保存，如果下单的时候选择开具电子发票的话，默认用户下单后选择在京东-账户设置-增值税专用发票以及填写资质发票信息，填写提交之后[数]个工作日内审核。
用户询问如何设置团队快捷短信。客服查询后告知用户操作方法。
用户询问为什么没有退款。客服回答帮忙申请[数字]元。用户要求退回京东退款的订单号。客户确认订单后帮助用户申请价保。
用户想要换别的款式。客服回答用户的取消申请已提交。用户询问审核需要多久才能知道有没有退款，是否可以帮忙申请先处理退货。客回答审核一般是[数字]小时左右。
用户询问商品多久发货。客服回答目前正在采购中，预计是[数字]号之前的。用户表示下单时间大概需要多久，询问是否有先后顺序发货，并表示有什么时间可以发货顺序的，并要求客服帮助催促。
用户希望修改发票为增值税发票。客服帮助用户申请开电子发票，并告知用户发票信息和税人识别号之类的信息一样。
用户要求从个人抬头开成单位抬头。客服回答要在订单完成后一个工作日开具发票。
用户询问汽油机用汽油是否会好点。客服告知用户汽油烟通用，只要根据车型号，里程和机油参数这些，建议用户考虑适合用的。
用户询问购买两单商品降价了，怎么处理。客服回答建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知客服，并帮助用户申请价保。
用户询问一个订单中的订单是否显示签收。客服确认订单后帮用户安排补发。用户表示订单状态显示已签收，询问明天是否能收到货，订单显示是签收了，并询问是否需要[数字]天，是否可以收到。
商家询问个人c店入驻的问题，是否需要平台费用。客服回答需要入驻费，需要的费。
用户询问商品是否从哪里寄到。客服查询后回答订单北京[地址]发货。用户想知道是否有人姓名，询问是谁发的，是否是自己发的。客服回答是的。
商家表示快递员签收，但是顾客没有收到。客服回答已告知站点。
用户询问换货运费需要多少。客服回答以审核为准，具体时间为准。用户要求尽快审核。
用户询问商品是否一箱[数字]个。客服回答是的，坏果包赔。用户表示有没有皮肤包赔或者烂果。客户回答好的。
用户询问怎么换一个线。客服回答订单超过[数字]天无法换货，因为线无法维修所以特殊换货。
用户询问昨天提交了一个回收手机，现在想要取消。客服回答取件员联系取件人员不需要回收。
用户询问货物能否换地址。客服回答订单明天可以送到。用户因为明天无法正常派件，询问是否可以更改地址，是否能退货再拍，如何重新下单。客户回答不可以，并帮助用户取消订单，并告知用户商品退款原路返回。
商家询问卖水果入住京东是否需要提供资检报告。客服回答需要提
用户询问个人版是否可以升级为企业版。客服回答需要达到一定的要求才能升级。
用户表示鼠标不灵敏。客服回复可能更换电池。用户询问新买的电池是否可以换。客户建议用户在问题描述中填写清楚。商品支持[数字]天内质量问题，以审核人员意见为准。
用户询问裤子尺码不对，能退回来吗。客服查询后回答运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新物流信息。
用户询问价格保护是否已经申请成功。客服回复是的。用户表示用白条付款，询问退款退到账时间，退款到银行卡，退到哪里，白条已经付款退回哪里。客服查询后回复[数字]个工作日原返支付方式。
用户反馈自己购买的商品数量不够。客服查询订单后为用户补发。
用户想要把发票换成专票。客服帮助用户升级专员处理。用户询问是否可以自己操作。
用户询问购买的商品为什么现在要采购。客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。用户表示点错误点退款，询问客服能否帮忙恢复。
商家询问哪个公司的审核情况。客服回复质控审核通过。商家表示审核。
商家询问客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新。客服回答帮助商家终止用户重新审核。
用户询问京豆怎么减了[数字]。客服查询后回答订单取消扣除的。
用户询问面签认证提额没有联系方式，怎么办。客服建议用户拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。
用户要求把发票由个人改为公司。客服回复只能开明细或者类别。用户询问什么时候可以开好，发票是否可以改成公司发票，并询问多久能开好。客户回复原始个人发票开出后，登记换开。
商家反馈两个订单顾客操作失误。客服回复帮反馈同事尝试解锁，稍后续关注。
用户询问有家电补贴的价格按什么计算。客服回答按活动价格计算标准为京东无补贴前扣除优惠券。
用户询问订单的发票抬头是哪个开。客服查询后回答[组织机构]。用户表示不是公司公司的抬头。客服回答是京东莞公司。
用户询问订单是否是明天送货。客服回复是[数字]号送货，待会联系人工预约。用户表示不知道怎么操作，询问到时送货人员是否会开箱验机。客户回复已经通知安排预约，保持电话畅通即可。
用户询问商品店铺是否有优惠券。客服回答没有。用户咨询商品价格是否包完美屏，有问题可以退换货，是否还有包完好。客户回答签收后有故障支持[数字]退换的服务。
用户询问买了两箱尿不湿是否可以退货。客服回答不支持。用户想重新购买，询问是否免费上门取货再重新发货，是否只发一箱过来或者只收费上门
用户询问商品今天是否能发货。客服回答足球无货，可以给用户有货先发。用户表示有手机和音响，询问是不是在等别人退货后的商品什么时间到货以及能否先发货，无足球购是否可以先发，并询问有没有货的原因。客
用户申请退货。客服帮助用户催促审核。用户询问售后处理需要多久，后续是否会有人电话联系。客服回答会与用户联系，保持手机畅通。
用户要求修改收货日期和延时安装。客服回答没办法修改，建议等到时候和库房协商。用户询问到时间是否会提前联系。
用户询问之前的银行绑定的手机号还没注销，现在是否还能正常使用。客服确认用户号码后帮助用户反馈专员处理，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。
用户表示订单没有收到货，已签收。客服回答建议用户的问题记录反馈给专员处理。
用户想要保价。客服查询后回答系统已申请成功[数字]差价，用户取消新单子即可。用户询问退三百抵掉白条，是否退回白条。
用户询问退货时把发票一起拿走，什么时候发票会返回。客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系确认清楚。
用户想要查询配送站电话。客服回答订单已到达[站点]。用户询问快递员什么时候能送来，是否可以提前些东岗站点。客户回答[电话]。
用户询问维修费用怎么算。客服回复超过价保周期了，签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
商家询问拼团的是否成功才显示到自己后台。客服回答系统查询不到是拼团成功后才会显示以及正常下发京仓。
用户询问快递配送时间是否可以修改一下。客服回复订单子确定后无法修改，可以协调配送在送货时间。
用户表示自己单位购买的商品还没有送货。客服帮助用户联系站点，告知用户今天送不到，会尽快安排配送。
用户希望申请换货。客服确认订单后帮助用户申请了换货，并告知用户商品损坏的量大，建议用户换货处理。
用户询问退的手机和卡分开了[数字]个订单。客服确认订单后回答两个售后单，取件员也是按照取件单取件。用户表示快递员说只收到退卡的单，询问是否可以一起来拿走。客户回答这边只能帮忙备注。
用户询问如何找人上门安装。客服确认订单后回答确认收货后第二天安装师傅会打电话联系。
用户询问电扇头如何上下调节。客服告知用户操作方法。用户表示直接把商品直接帮忙操作。客服回答好的。
用户希望修改送货时间。客服核对订单后帮助用户与用户确认收货信息。
用户表示自己的东西申请换货，但是服务单被取消了。客服查询后回答用户的服务已经取消，并帮助用户升级专员处理，并告知用户专员会在[数字]小时之内联系用户。
用户需要开专用发票。客服回复换开一个工作日。用户表示公司要增票换开，询问开好了寄给自己。
用户询问订单已经在路上了怎么回复。客服回复帮忙反馈到站点。用户表示电话号码弄错了，询问现在是否可以帮忙修改一下电话，是否能修改电话。
用户询问买的笔记本是否能换固态硬盘。客服回答不是专业的商品客服。
用户表示订单显示已完成但是没有收到包裹。客服回答帮忙联系站点反馈，站点回复后第一时间与用户联系。用户询问明天是否可以联系快递站点。
用户询问采购需要多长时间。客服回复预计[数字]周。用户表示有两种水果要采购，询问榴果是否都是一周，是否是同家一周。客服表示都在紧急采购。
用户询问这款显卡配显示器是否配送连接线。客服回答用户hdmi线，接口的话是需要买hdmi线。
用户要求修改电话号码。客服回答下单系统生成订单不支持修改。
用户询问拆分的订单是否已经拦截。客服回答订单已提交取消订单，等待审核。
用户表示商品丢失，配送员去拿的时候找不到。客服帮助用户升级京东全球购专员处理，并告知用户会在[数字]点之前电话联系。
用户希望申请价格保护。客服回答可以在客户服务中申请。用户询问差价如何返还。
用户要求帮忙取消订单。客服帮助用户取消。用户表示送货时间太长，下单时候没注意看。客服回答好的。
用户表示续费一年plus会员但没有送到[数字]天。客服查询后回答已经有赠送了。
用户询问商品是否是生的还是熟的。客服回答是新鲜。用户回答新鲜，新鲜是否新鲜以及新鲜。
用户询问购买的商品是否可以补差价。客服回答已退款。用户表示商品降价，询问能否查询能补差劲。
用户反映商品质量问题。客服核实后告知订单是海外订单，无法取消订单。用户询问退货时未提交订单的原因。客服告知不需要，如果确实不签收，超出会扣[数字]京豆作为运费。
用户询问白条分期是否还可以修改。客服回答下单无法进行修改，并帮助用户申请。
用户询问送货地点暂时无法进入，货物改怎么办。客服回答现在可以与配送师傅联系一下，与用户协商看啥时候能帮助用户联系配送员。
用户询问商品什么时候有货。客服查询后回答预计[数字]月[数学]号到货，到货后发货就送到用户手中。
用户表示退货很久了卖家没处理退款。客服帮助用户提交纠纷单处理。用户询问专员是否会直接退款，专员直接给用户退款。
用户表示货未收到快递员电话。客服查询后回复订单正在配送途中，请用户准备签收。
用户询问是否可以推荐一款[数字]左右显示器。客服回答这款是最好的。
用户询问商品什么时候可以发货。客服回答商品暂时缺货，正在调货，预计到货时间。
用户询问订单退了，为什么优惠券没有退。客服查询后回答限品类东券[金额]，退货不返回。用户要求尽快购买商品，因为笔记本质量问题退货，询问能不能重新发张。
用户询问订单为什么不是更换货。客服回答用户申请的售后。用户想要申请售后服务，询问客服是否是换货，全部退掉后再下单。
用户表示之前买的奶粉降价了，询问能否价保。客服让用户提供新订单号，并告知用户差价[数字]元就到账了。用户询问是否还有一单都可以价保，还有两单都是可以申请价保的，两单是否可以。
用户询问价保什么时候退回。客服查询后回答如果是零钱支付的话，是{数字}-[数字]天内退回用户的零钱。
用户表示没有收到东西。客服回答查看订单已签收，配送员没有联系用户。用户反映拆开了多东西，少了一件，希望客服帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
用户询问手机订单明天是否可以送达。客服查询后回答预计明日到。
用户询问退换货是否需要把风扇拆下来一起寄回。客服回答需要用户拆了寄回，并帮助用户修改退货。
用户要求提供上海库自提点的地址。客服回答需要联系tc转运中心提供地址，并帮助用户核实后短信告知。
用户询问售后是否需要退货。客服回答用户可以在退换或者电话告知。
用户要求修改收货地址。客服回答订单在京东[站点]发货完成，预计明天送达。
商家询问企业转账还未到款。客服查询后回答一般转账是[数字]-[数学]个工作日。
用户想要退货，但是峰会最近快递不能寄出。客服帮助用户修改京东取件，并告知[数字]小时内给用户回复。
用户想换绑手机号。客服帮助用户升级专员，告知用户会在明天上午[数字]点前联系用户。
用户反映裤子尺小了一个号。客服回答需要用户确认收货，然后帮用户申请售后。
用户要求帮忙跟进一下退货人员来收件。客服帮助用户催促上门取件。
用户申请了小米[数字]退货。客服回答这边还请用户耐心等待，再次联系用户。
用户询问商品是否为保价。客服回答[金额]购买是支持[数字]天价保的，如果优惠券是需要领取成功的话联系客服，到时可在前台提交价格保护申请。用户咨询优惠卷是否会员活动，价格是否可以价保以及如何申请保价比如何处理以及价保价是否需要申请价保。
用户询问快递什么时候到。客服查询后回答订单已经到天河站，预计[数字]月[数]号送达。
用户询问退的差价为什么一直没有查到退款。客服查询订单后回答用户在余额没有看到。
用户询问之前的专票能否开成[姓名]票。客服回答可以寄回财务换开，并告知用户换开电子发票。
用户询问黑米已配送退货，是否申请成功。客服回答已经取消成功，等待退款即可。
用户询问物流显示再投点是什么意思。客服回复配送站点正在核实，如果有其他事情况，会在得知用户之前配送。
用户询问投影仪是否卖。客服回答没有单独销售遥控器，包装清单。
用户因为公司资质没有付款，询问如何改为增值税发票。客服回答订单完成[数字]小时之后为用户升级换开为专票。
用户询问箱子的质保卡丢失是否可以退货。客服回答退货需要附件齐全。
用户询问物流停留[数字]天了一直不动。客服回答[日期][时间]货物已派送至专员处理，并帮助用户反馈到专员回电。
用户询问商品什么时候有货，预计送达时间。客服确认订单后帮助用户反馈到专员处理，并告知用户会在[数字]小时内给用户回电。
用户询问商品现在是否没有货。客服回复查询到目前正在审核中。用户表示申请退款，麻烦审核一下，请客服审核。
用户询问还没有收到通知。客服确认没有人代收，用户可以联系配送员进行确认。用户表示没收到开箱验货，询问是否是将短信拦截的码多少，是否会短信通知配送。
用户要求退差价。客服回答用户再买一次降价的商品不要付款，地址也选一样，提交订单不付款。
用户想要取消订单。客服回答等待取货员联系用户直接拒绝即可。
用户想要换成新的手机。客服让用户提供验证码后帮助用户绑定新手机号。
用户询问这款适合皮肤是否有点黄的用。客服回答是黑色偏白色的。
用户询问退货为什么没有按原来的价格退钱。客服回答安装服务已经完成退款，会在当天[时间]前审核完毕。
用户询问商品什么时候发货。客服查询后回答目前的仓储点暂时无货，正在为用户内配送。
用户询问退部分货的话发票如何处理。客服查询后回答用户部分退货，发票是需要返回的。用户要求客服帮忙查询商品的订单是否打在一张单子上的发票子上。客服回答这个订单有两张发票，退款成功后发票作废，可以联系客服申请其他商品发票一起返回。
用户询问订单是否可以退款。客服回复订单已经申请退款，正在等待系统驳回，如果订单完成后可以申请售后服务。用户表示订单没有物流信息显示了，询问拒收后是否还要扣回原来的钱。
用户询问怎么找回原来账号。客服帮助用户升级到账号解绑部门处理。
用户询问如何交保证金。客服回答需要用户带上用户身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付。用户表示刚刚在手机上操作，自己停止了，询问是否可以使用手机银行行卡，是否是在校支付额付额支付以及是否需要在网上银盾。
用户询问今天快递能否送达。客服查询后回答今天配送不到，明天可以收到。
用户询问订单不小心选错了，是否可以帮忙改成送货到家。客服回答订单提交成功后不支持修改。
用户询问之前两天下的单为什么现在还没有配送。客服回答预计[数字]号送达。用户要求后天送达，并询问是否有现货，以后天是否可以送达以明天送到，并表示会帮忙联系库房，还请用户耐心等待。
用户询问蚊香加热器是否安全。客服回答质量有保障，正常使用不会，建议用户及时更换添加。
用户询问这款手表怎么定位。客服回答手机app端有定位，绑定手表。
用户询问买的橙子是否可以修改。客服回答正常情况下订单详情页是否有[UNK]修改[UNK]的按钮，说明订单提交成功后不支持修改，建议用户查看订单页有[UNK]按钮。
用户询问产品质检报告是否发一份电子版。客服告知用户联系采销问题。
用户想要把送货时间改到[数字]日。客服回答在线支付一般是可以延迟一个月左右。用户询问是否是自动删除订单，是否为自己删除的订单以及是否会自动撤销，并询问什么时间送货。客
用户询问京东微联和博联版的区别。客服告知用户区别，并告知操作方法。
用户询问自己购买的商品是否会太晚。客服回答商品太火爆了，商品也是一直无法到货，客服会赠送原厂耳机以及订单完成后为用户申请。
用户询问下单时没有修改发票信息，现在是否可以修改。客服回答需要等待订单完成[数字]小时之后帮助用户修改抬头。
用户申请退货。客服回答用户不用担心，如果取消失败，用户到时候拒收即可。
用户表示申请了退货，过了时效。客服回答退款已经到账了。用户询问是否可以联系商家协调退货。
用户询问送货时间。客服查询后回答预计[数字]月[时间]日可以到达。用户想要几点配送货部电话，询问是否还有其他人的电话。n。
用户反映电脑坏的问题。客服查询后告知将有专人与用户联系。用户询问今天为什么没有人来取货。
用户询问机器是否会配vga线。客服回答商品是vga线，usb线×[数字]、电源线。
用户询问订单是否显示已拍。客服回答拼购订单，拼团成功才可以。
用户询问充电宝什么时候到。客服查询后回答[数字]送往北京通州分拣中心，[电话]最新预计妥投时间。
用户反映榴莲下午到货但是坏的问题。客服告知用户已申请售后服务单，售后专员处理。用户询问是否需要重新申请退款。客服回答可以取消，预计[数字]小时到账。
用户询问京东快递太慢。客服回答查询商家超时没有发货，会在[数字]小时内主动联系用户。
用户申请退货。客服帮助用户联系相关部门核实，最晚会在[数字]点前)联系用户。
用户询问订单为什么还在发货。客服回复订单审核失败，如有派送拒收商品。用户表示派件过来，自己已经派件了，询问是否可以派件。客服表示用户拒收即可。
用户询问单位电子发票是否可以报销。客服回答这个是根据增票资质开具的，需要用户提供一下订单编号，并帮用户申请换开申请，并告知用户一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。
用户询问发票是否可以转送至北京。客服回答不可以，是用户的收件地址，不是纸质发票。
用户要求补差价。客服核对订单后帮助用户申请余额。用户询问是否需要等待专员联系他。
商家表示快递到站点了没有联系顾客就显示签收。客服帮忙联系站点尝试再安排。
用户表示自己购买的电磁炉在正常使用过程中损坏。客服帮助用户提交售后换货申请，并告知用户正常是[数字]h会联系用户处理。
用户表示商品没有了。客服回复订单财务已退款至支付用户零钱，预计最晚到账时间。
用户询问为什么自行车没人回。客服回答商品在下单之前建议优先联系卖家了解商品的情况和售后。用户表示自己没有收到货，询问申请退款什么时候可以收到商品，如果没有问题，是否会收到退款给卖家承担运费。
用户想要修改发票抬头。客服回答订单完成[数字]天内可以修改为个工作日生成。
商家询问订单情况。客服查询后回答vc[数字]。用户询问这种情况导致衣服破损，是你们联系客户退款还是客户申请退款，还是他们这边联系他退款。商家回答是的，这边会帮忙核实一下，如果有些客户要求补发，系客服是否会自动给用户退回。
用户询问周五能否送达。客服回答商品正在采购中，预计明后天会有物流更新信息。
用户询问快递今天是否可以送达。客服查询后回答今天送不到。用户要求帮忙催促快递，询问明天上午的飞机，是否是到达以及是否能帮助催一下。客服回答预计明天下午[数字]点到大连接。
用户反映商品质量问题。客服确认商品信息后告知用户可以申请售后。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了。客服回答商品符合价保规则，并帮助用户申请价保。
用户询问商品什么时候发货。客服回答商品所在库房处于缺货状态，预计需要[数字]-[数学]个工作日。用户表示昨天晚下订单，询问发的发的是什么快递以及时通知用户是否有货的话及时间及时告知客服会第一时间安排发货，并帮助用户催促。
用户想要退款。客服回答已经申请了售后，售后审核人员会联系用户处理。
用户询问手机号不用了，是否可以更换验证。客服回答会在今天[时间]之前反馈的问题，联系用户。
用户想要重新开发票。客服帮助用户申请修改发票，并告知预计一个工作日更改完成后短信告知用户。
用户询问发票是否已经寄出。客服回答已签收。用户要求查询一下。
用户询问登录的手机号停机，现在登录密码停机了，怎么处理。客服帮助用户反馈至专员那里明天[数字]点专员给用户回电。
用户询问为什么一直没有答复。客服回答之前同事已帮用户申请价保，预计[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
用户询问订单分几个快递发货。客服查询后回答一件商品中通发货，并帮助用户联系厂商核实，专员预计在四小时内给用户答复。
用户希望申请售后维修。客服告知用户只要在保修期以内。用户询问是否可以申请维修，如果手机号不用了，是否还能维修以及如何申请价保。
用户询问快递何时送达。客服回答配送超区，预计今天或者明天配送到。
用户询问是否可以在[数字]号以后发货。客服回答用户填写预计发货时间就行了，如果是没有选择的话就不可以。用户表示没有付款，询问什么时候发货，是否需要自己安装。
用户要求价保。客服查询后回答商品还未发货。用户询问锁着的订单明天到期了是否有关系，是否会帮忙申请保价。客服回答是的，需要等订单完成之后才可以申请。
用户询问一起拍的东西还专门超过一百多，为什么还收运费。客服查询后回答水是京东自营的商品所以不和其他商品一起包邮。
用户询问其所购产品是否一样。客服告知用户是一样的。用户反映实体店有什么区别，并询问德版的区别以及德版有何时有货。客户告知产品符合[数字]岁，目前无货，建议后期多关注商品页面。
用户反映购买的电动牙刷头。客服与用户沟通后帮用户跟采销核实，[数字]小时回电告知用户。
用户想要退保修服务。客服查询后回答保险服务是无法单独退货。用户询问是否会给他打电话联系。客服回答一般会的。
商家询问女装旗舰店是否还可以入驻。客服回答不可以。商家想询问转类目的话怎么操作，是否需要更换类目。询问是否可以重新增加保证金，如何操作以及是否要缴纳保证。客服表示一级类目转移类目无法转移。
用户询问订单地址填错了，是否可以退款。客服回答可以，一般[数字]小时内审核通过。
用户询问购买的打印纸马上降价是否可以申请保价。客服回复目前未降价，无法申请价保，建议用户等待降价即可。
用户询问订单是否可以补开增票。客服回答可以在订单完成，发票开具之后联系客服核实修改，电子发票修改为增票，并告知用户发票资质通过，时效内可以修改。
用户表示电饭煲少发了电源线，询问是否可以补发就补发。客服回复帮忙跟之前客服核实，并帮助用户申请售后服务单，并表示会审核处理。
用户询问订单什么时候送货。客服查询后回答[数字]号配送。用户要求送到时候才能派人在家等着，询问是否能保证送到。
用户想要明天早上收货。客服回答订单预计[数字]月[日送达。
用户要求申请价格保护。客服回答建议用户在手机端和电脑端查看价保方式。用户询问价保周期是多长时间可以申请保价，并询问在哪里申请在价保申请。客户回答订单完成后价保[数字]天。
用户询问退货单是否还没有处理。客服确认订单后帮助用户记录。
用户询问订单什么时候送到。客服与用户沟通后帮助用户联系站点核实，预计明天上午送至手中。用户表示商品不是今天到，询问为什么还要等一天送到，是否会今天送达，以及是否为今天配送时间给用户手中午[数字]点之前送达。客服回答因为分拣中心分拣错误导致错误，所以无法保证。
用户询问其所购产品为何没有内存卡。客服确认商品后告知用户商品是不是自带内容。
用户希望修改发票抬头。客服核对信息后为用户申请修改。用户询问需要修改在纳税人识别码这里改不了，是否需要自行操作。客服告知用户需要更改的内容。
用户询问朋友代付的订单取消，退款退到哪里。客服核实后回答退款是原返的。
用户询问地址搞错了怎么办。客服回答正常情况下订单详情页是否有[UNK]修改[UNK]的按钮，说明订单提交成功是不支持修改。用户要求帮忙修改订单，并询问申请了退款为什么有个退不了，另一个城市地址距离旧地址有多远，询问客服是否会原路退回。
