用户反馈忘记密码，修改密码需要验证码。客服回复已经反馈专员，专员会在明天[数字]点前回电，需要绑定手机号。用户反馈登录进来了，但是账号码登陆进来了，询问是否可以购买东西。客服表示专员已反馈专员。
用户询问其电脑为何还未到，不送货。客服告知涉及到核实第三方承运商，将在[数字]-[数字]个工作日内回复。
用户询问本地仓库位置在哪，能否自提。客服回答不可以到仓库。用户请求客服帮忙查下自提点位置。客服建议用户自提点联系电话。
用户询问是否支持流程中的后视镜。客服告知不支持，并告知预计送达时间。用户询问音乐是否支持蓝牙发射，是否需要插流量卡。客服回答是的，需要流量卡。用户咨询是否送流量卡以及是否有后摄像。客服回答
用户想要修改发票信息。客服回答该订单未完成，可以留下信息这边完成修改。用户询问是否还能重新下单。客服回答
用户表示自己的快递已经看转京东配送了，询问是否可以在本地址发过来。客服查询后回答用户配送员已从站点出发，表示您准备收货。
用户询问买避孕套快递包装是否看出。客服回答包装看不到商品信息。用户询问拿快递的时候那个快递单能否看到买的是避孕套，快递单能看到购买的是否了避孕套。客服表示快递上只有收货人信息，没有商品信息的。
用户询问商品是否需要单独买内存。客服回复可以购买内存卡套餐，没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。用户询问安装类型怎么选，电子狗不用什么时候可以关了。客服回答可以的。
用户表示昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系用户，还没有收到信息。客服表示已经反馈专员催促了。用户表示该客服长时间不可能一直忙，询问是否是只叫口号。客服回复已反馈专员，会尽快联系用户。
用户要求修改订单地址。客服回答下单后地址不能修改，需要用户重新下单。
商家询问在哪里开通商家店。客服回答需要提供商家id，[日期]。商家询问店铺在是什么时候开通新类目。客服表示类目可以申请但是审核还需要招商部门审批。
用户询问购买三箱纯牛奶为何补发。客服回答会赔付相应价格然后重新下单。
用户询问秒杀活动价格。客服回答无法提前查询。用户询问比购买时降价的时候低是否可以退差价。客服回复可以申请价保，并告知用户具体流程和手机端的价保操作方式。用户咨询手机是否可以无理由退货。客服回应支持七天
用户询问把发票抬头改成公司的e卡是否会有影响。客服回答订单生成后不能修改，建议用户取消订单重新下单或者等订单完成后进行修改。用户询问重新下单之前使用的e卡能否使用以及e卡在订单取消后一个工作日内返还账
用户表示包裹里面有没有插销，询问客服该怎么处理。客服回复收到的商品包装是否完整，得知用户的商品包裹是否完整。
用户询问拼团的原因。客服回答商品预计在[数字]月[数字]日送达，等待出库打包。
用户询问其订单到了没有派送，是否可以先派送。客服告知用户商品物流上未安排配送员，无法取得联系方式，会帮助用户通知。
用户询问没有操作取消订单后能否加上赠品。客服回答自行申请取消订单。
用户购买的儿童汽车座椅降价。客服回答建议用户拍下新的一到付款不要支付和原订单地址一致提供新订单号，帮助客户申请价格保护，告知审核时间。
用户要求需要开具纸质发票。客服回复告知财务处理，将在一定工作日内开具。用户表示需要纸质发票重新开具。客服回答只可以开具电子发票或者增值税专用发票。用户询问增值税发票是否是纸质。客服回均可开具，或者增值
用户询问为何商品没有发货。客服回答面包还没有现货，需要操作有货先发。用户询问第二天到才在购买的东西后，是否是第二天到达。客服回知用户订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户表示自己的快递延迟到不了。客服表示抱歉，快递开始出库，建议用户耐心等待。
用户询问申请的退换货处理吗。客服查询后回答有售后的同事没有联系上，表示帮用户备注转告售后的同义。
用户反馈自己在京东上买的鞋子，没有人签收，并询问收到不支持的消息类型，暂无法显示。客服查询后回答向用户确认信息类型，建议用户联系派件师傅询问一下。用户询问能否提供照片。客服回答可以的。
用户询问手机已经到售后，何时发货。客服回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给用户完成换货。用户询问新手机什么时候发货。客户告知用户会帮助反馈备注催促。
用户询问快递是发往山西的地址。客服回答可能是商品在济南的仓库，大促期间可能会延误。用户询问买的四气商品为什么不是重庆发货。客服回应用户可能是从济南的商品发货。
用户反馈有两个包裹，还有一个到哪里了，客户只收到了一个。客服回复帮反馈站点给到客户联系，站点会优先联系客户处理。
用户表示奶粉太慢，想退货。客服建议用户先联系一下商家，商家会在[数字]小时内回复。
用户询问多久会有货。客服回答预计[日期]日后发货，会安排陆续发货。
用户询问其未接到快递员的订单显示已签收且联系快递员。客服确认用户无法联系配送员后告知其联系不上配送员。
用户表示自己操作有误，询问是否需要取消重新下单。客服表示可以申请退款，并告知用户订单已拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。
用户询问订单是否到账。客服查询后回答退款已经完成，白条额度到账周期一般是[数字]个工作日，请用户注意查收。
用户希望开具企业发票。客服告知提交订单时可以填写，后续将发票单独邮寄。用户询问发票是否可以和商品一起寄。
用户询问订单是否可以修改地址。客服回答订单详情页有修改的按钮就可以修改，如果没有则无法修改，需要用户在订单详情里查看，如果不能修改，可以退货。水果缺货，预计[数字]号到货。
用户想要长春分拨中心的电话，询问是否可以自取。客服回答明天可以送达。用户询问现在是否可以取。客服表示商品到达站点可以自取快递。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。客服回答用户订单选择的是电子发票，是订单完成之后，[数字]h发送至用户的订单中的，发票开具出来帮忙修改。
用户询问退货地址写哪里。客服回答送到自提点就可以了。用户询问快递退货地址是什么情况，并表示自己需要退货地址和电话一下，退货地址还有电话自己寄，并表示会以短信形式告知。
用户询问记录仪是否需要下载安装程序。客服回答这款有驱动。用户询问需要设置什么。客服回复需要没有特殊要求可以不设置。用户询知需要什么，是否是[姓名]。客服回答
用户询问订单怎么还没发货。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户询问退货为什么快递员还没有来取货。客服回答商品属于超时未上门取件单，需要跟配送员核实。
用户询问订单为什么还没有物流信息。客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天，货有的。用户询问两个订单一样的为什么后订单的确认收货时间了，之前订单都在调拨，为什么没有收到送货时间确认认。客服回答
用户申请价保。客服获得用户新旧订单号之后，回答系统审核通过后，差价一般原路返还，[数字]-[数字]个工作日到账，后期商品降价可以自己申请。
用户询问显示器保修时间多久，是否超过一年就无法处理。客服查询后回答此产品目前带有的售后服务，并告知了用户维修需要去当地维修。
用户询问自己用微信支付的钱是否与收件人。客服回答支付人和收件人不一致，得知用户用微信绑定的银行卡是谁的。
用户询问商品价保如果商品活动降价是否包含在价保。客服回复京东自营的商品支持价保，按照实际的支付进入计算价保。用户表示不算在价保中，以及收到不支持的消息类型，暂无法查看。
用户反馈自己的订单没有取消成功，要求客服将赠品加回。客服回答如果后续主商品收到可以给用户申请补发，但取消的单子派送无法派送可以重新购买。
用户希望修改发票信息。客服核对信息后为用户进行修改。
用户询问能否用手机遥控。客服回答可以的，在手机ap上远程控。用户询问三十[数字]元的就可以吗。客服回复可以。用户询知支持手机遥控吗。客服查询后回复[数字]，首先需要下载app进行操作。
用户需要纸质发票，询问能否修改电子发票。客服查询后回答订单可以取消，等待系统处理，取消订单后会原返退款的，银行卡一般是[数字]个工作日到账。
用户询问商品是否是上门安装。客服查询后回复，师傅会上门更换。
用户想换货，并询问如何退货。客服回答提交售后退货就可以。用户询问银行卡是否需要等待售后人员的审核。客服回问用户需要等待审核。
用户希望更改订单地址。客服查询后回答，商品无法修改跨市地址。
用户申请了退货，询问是否需要承担运费。客服回答不需要并告知用户因为微信渠道，无法及时显示订单号。
用户希望将商品修改为换货。客服帮助用户备注换货。
用户询问家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。客服回答会联系配送，尽快和用户确认收货时间。用户告知其需要预约安装。客服会在订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户想要查询订单配送信息。客服回答用户的订单预计[数字]月[数字]日送达用户手中。
用户询问手机号下面有几个账号，[数字]分钟还没到。客服回答只显示一个账号。
用户因商品型号不对，想退货。客服回复不影响二次销售的可以在收到商品[数字]日之内申请退货，[数字]作内申请换货。用户询问不影响二新销售是什么。客服建议用户关注下审核意见，并告知用户京东自营的返修退
用户要求修改订单地址。客服回答用户订单一旦提交，客服无法修改，建议用户查看下订单详情页是否有修改按钮。用户要求将[数字]单元改成[数字]个工作日。客服帮助用户查看订单详情。
用户已购买商品降价，申请价保。客服查询后回答客户无法申请价保，因为商品已经关闭了。
用户表示联系不到配送员。客服回复帮助用户联系站点核实。
用户询问首次使用需要进行什么操作。客服确认商品后帮助用户提交价保申请，退款方式是原返的。用户询问什么时候原返。客服告知储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日到账，信用卡是原返。
用户表示买的东西被取消了，电话没有接到。客服表示订单确实是取消了，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包，将返还至移动账户。
用户询问认证一个公司，是否还可以绑定另一个公司。客服回答需要增票资质审核，一个账号只能有一个增票资质。用户询问提交哪些资料。客服告知在我的-账号设置-增票资质-填写即可。
用户询问退款什么时候回复。客服查询后回答已经在配送了，申请售后退货。
用户表示自己的快递地址填写错误。客服表示无法修改，如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数字]。
用户询问赠送的礼品是否可以换成蓝色。客服回答无法修改。
用户表示va[数字]这个订单，只收到一箱。客服表示可能两个订单发货的。用户询问为什么只显示一个单号。客服回答可能两个不是一起发货的。
用户询问忘记优惠券了是否可以取消订单。客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付但不付款，提交后将新订单告知客服。
用户询问现在的电子发票能否改成纸质发票，并表示自己的资质发票上写去公司报销。客服表示可以修改，已经反馈专员跟进处理，专员会在当天[数字]点之前回电。
用户询问如何修改上门换货时间。客服回答配送上门换货会打电话给用户，不可以帮用户备注。用户询问能否放在快递那里。客服回复联系配送，用户在配送时候可以和配送员说明情况。
用户询问为什么冷饮找不发货了。客服回答为了购物体验，因为送过去很早就可以购物体验。用户反馈京东生鲜这么不给商品。客服回问用户所在地区正在开发新的仓库，得知用户只是这个商品按不支持销售。用户询问八喜仓库
用户询问商品能否追加评价以及寄回运费如何计算。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:[数字]年质保，[数字]小时左右到账。
用户表示商品质量太次，刚使用不到一个月坏了，询问是什么质量。客服回复三包服务，质保期为:一年质保；超过了退换周期。用户询问如何申请售后，是否需要检测。客服回答在前台订单页面。
用户询问退款申请已经申请了换货，但系统已经办理闪电退款了，询问现在怎么申请换货。客服建议用户点击后申请返修退换货服务。用户询问已经退款前和客服没对接好。客服回答因为用户的蓝色比较高，可以在京东-返修退
用户表示换货后已经寄回，无法开机。客服询问用户信息后表示将问题反馈至专员处理。
用户表示电视收到，需要价格保护。客服回复差价已经成功，等待取消订单后，差价一般原路返回，[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问自己的纠纷单处理进度。客服回答客服为用户升级专员处理。
用户反映拍错误。客服核实后为用户申请补发。
用户申请退款改地址。客服回复商品不能修改。用户询问是否需要申请退款，安装师傅会在货前一天打电话联系用户。客服回答安装师傅会
用户询问[数字]是否是京东快递的服务单号。客服查询后回答vc[数字]。
用户想要找回原来的订单，退款前面没有注册，询问怎么办。客服了解到用户已经联系了专员，并让用户再次升级专员处理。
用户询问能否送到家里。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。客服回复商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后电话。
用户询问商品是否为京东自营。客服回复是的，京东全球购自营。用户询问几天到货，何时到货。客服告知用户订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]-[数字]天之间送达，并告知用户退货时间可以提交退货申请。用
商家询问vc[数字]这件是否被退回。客服回答国榴莲运达已解箱验货，不是退回了。商家询问是否有邮政单号。客服回问这就是的。
用户咨询商品是否是京东派送。客服回复会安排师傅送货。
用户询问安装空调是否可以确定时间。客服回复可以预约安装时间为[日期]。
用户询问订单是否有在申请[数字]元的京券补偿。客服查询后回答，是货到付款的，需要等待订单完成[数字]天后才申请。用户询问商家已超时发货能否申请。客服回答耐心等待订单结果，客服没有支付金额，需要订单完成
用户询问发票是两件开一起还是单开，是否可以单独开。客服回答不可以，如果用户是分开下单，两个订单号才可以分开具。
用户希望催促快速配送。客服查询后回答已经反馈工作人员解锁了。
用户询问商品包含什么。客服回答包装清单手表，包装是一个手表上就有。用户询问是否有赠送挂挂挂挂。客服回复这款包装是手表上即有，表带是手表上就可以。用户询询问现在下单明天是否能送到。客服回复
用户表示售后联系自己未接到售后。客服查询后回答周一发质检，为用户发送短信。用户核实清楚是同一批次的质检报告。客服回答一般都要[数字]点才可以回去。
用户表示商品有现货，要求安排分开发货。客服回复已经帮忙操作，并表示[订单编号]日送达。
用户询问是否需要[数字]个星星的。客服回复商家自行设置即可。
用户要求修改最新下的订单联系电话。客服回答商品下单后是系统处理订单，我们无法修改信息的，建议用户查看下订单详情内是否有修改信息。
用户询问如何修改发票邮寄地址。客服回答在账户设置里面发票邮寄地
用户表示因为客户电话错误，被拒收退件处理。客服告知用户该订单退回原返。用户询问是否可以直接给他重新寄件，到货后要求让客服帮忙重新寄件。客服回答以防客户收到商品，又显示退款，建议重新下单。
用户询问能否返差价。客服查询后回答系统已申请成功，在[数字]到[数字]工作日查询维信进账。用户询问是否确定退款。客服回答微信零钱。
用户询问补贴时间。客服回复已经配送，请用户下载京东金融app里。
用户询问端午节在七天内，电线是否算在七天内。客服表示这个已经取件了，卡掉了无法出去。用户询问电脑电线是否需要一起包。客服告知电脑电脑的卡掉，无法出去，换货需要[数字]天后完成。用户担心维修是否是没拆封
用户有两个帐户，收到了两个q号码。客服与用户沟通了解后建议用户换绑手机号。用户询问自己是否有买过东西，并要求客服帮忙确认。客服回答用户按照流程点击下面的链接。
用户申请退货。客服回答需要用户退货。
用户询问充值问题。客服查询后回答因为充值号码所在渠道延迟，订单还在充值中。用户询问还需多久能充上。客服回答可以优先帮忙申请退款，白条会在一个工作日之内恢复额度。
用户查询商品[数字]月[数字]号送到，并询问差价到什么时候能收到。客服回答差价[数字]元金额会返回。用户表示不是白条，并询问退款时间。客服表示会在时效内返回。
用户询问怎么比昨天买的时候便宜十块钱。客服回答用户取消新订单价保[数字]元退款方式原返。用户询问新订单还没有完成，能否价保。客服告知用户可以价保，新订单没完成，不能申请价保。
用户询问购买的电子发票是否可以随便打印。客服建议用户开具增票。
用户因物品正在派送问题想要直接退货。客服为用户解答取消订单后，商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务会在[数字]个工作日内退款至银行，用户也会将款项给用户退回。
用户申请退货。客服了解到商品包装是否完整并回答退货回扣取件费用。用户询问什么时候能取件。客服回答退货需要扣取[数字]元的取件费用，并表示退货回的费用。
用户询问是否有价保。客服回答建议用户重新购买商品，选择同样的收货地，不付款。用户询问如何返还。客服向用户确认卡支付方式，告知用户退款后告知退款时间。
用户要求修改订单收货地址。客服回答用户需要提供一下订单编号和正确地址，但不能保证修改成功。
用户询问[数字]这个快递退回了吗。客服查询后回答站点今天会操作换单。
用户询问是否可以申请价保。客服查询后回答可以。
用户反映自己的联系电话填写错误。客服帮助用户联系站点修改。
用户申请退货。客服建议用户手机端:我的-我的退换货-申请售后;电脑端:我的订单-售后服务-我的退货，就可以提交售后申请。用户询问拆下来装好寄到哪里。客服回答申请之后会有人联系用户的。
用户询问已经极速退款，但商品没有说明书能否退货。客服回答可以退货。
物流师傅询问订单是否是取件维修。客服查询后回答取回核实。
商家询问空调出库能否开发票。客服回答订单完成后一个工作日换开并邮寄。
用户请客服帮忙查询河南[地址]的是京东自提点，不需要填写地址。客服回复需要用户提供退回单号，商品送去提地址，并帮用户申请修改。用户询问是否发到货物发送到货物发过来的地方。客服回答发货需要售后修改，可以
用户询问其订单无预约通延期，是否可以明天配送。客服回答建议用户提供备用的联系方式，并告知用户商品如果需要安装的话会在订单完成第二天上门安装，师傅上门时会提前联系用户。
用户询问商品为何一直没有发货。客服回答商品已经正在配送。
用户询问退货上门取件未退款原因。客服回答会在一定时间内退款。
用户询问商品是否带有托盘。客服回答包装清单并说只有一个硬盘。
用户表示自己是预约周末送货，询问客服应该怎么补差价。客服回复可以申请价保，并告知用户价保申请成功，建议用户按照现在的降价的价格提交一个新的订单不付款，新订单号差价会返还到哪里。
用户昨天申请了两个电饼铛，说再申请一次申请一次。客服与用户沟通后回复[数字]小时内重新下发上门取件。
用户表示订单上有个松鼠的一箱手撕面包，但是没有收到。客服回复为了更好的处理用户的问题，客服帮忙升级处理。用户询问是否已经发货，只是快递站有三包装盒。客服查询显示有两个包装盒。
用户询问增值税发票是否为商家开具。客服查询后告知是商家开具，发票由商家开具并由京东提供。用户询问一般专票都是京东提供的。客服表示肯定。
用户支架问题想要换货。客服表示如果质量问题是可以申请售后的。用户表示售后只有换不可能来维修。客服告知用户可以申请换货。用户询问如何申请换货以及申请方法。
用户询问快递手机号可不可以更改。客服回复需要用户提供一下订单号或者运单号联系派送员。
用户反馈商家发货时间太原因。客服回复商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内发货，并告知用户。用户反馈显示太原现货，询问能否退货。客服表示商家未发货成功。
用户询问生鲜水壶是否可以用箱子打包。客服回答放到保温箱里送去。
用户询问发票开了没有。客服查询后回答会催促开具，寄出后短信告知用户。
用户表示后面申请退款。客服回答取消的时候商品已经打包出库，如果确定不要可以拒收。
用户反馈所购商品降价，两次都退还差价。客服帮申请价保，并告知退款时间。
用户询问买的[数字]m夹子没有发货，询问客服是不是漏发。客服回复用户的发票是另外寄的。用户询问发票是否另外寄过来。客服回答财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
用户希望修改订单收货地址。客服告知跨市地址无法修改。
商家询问订单显示签收未收到。客服回答站点会联系顾客处理，有结果会短信告知商家结果。
用户询问多久可以收到货。客服回答预计是十八号之后到货。用户表示格力打电话让下午收货。客服表示确实后天到货。
用户咨询返修退换货的相关问题。客服回答说由京东售后服务专员[数字]，工号[数字]。用户询问审核的为什么不是会员，以及是否是会员会免费退款。客服回复不用，且商家正在审核。用户咨询退款是否是全额退款。客服
用户询问屏幕的刷新率是多少。客服回答说是的，这款自带音频接口，用户可以连接机顶盒的hdmi接口之后，连接一个音响在显示器背后当电视。用户询问最大刷新率是否可以设置[数字]。客服回复这个屏幕的话，可以设
用户提供售后服务单，表示昨天服务人员电话说给自己取件。客服告知用户如果存在质量问题，需要用户垫付发货给自己。用户询问是快递到付，是否可以直接寄快递。客服表示用户如果是质量问题需要用户先垫付发货，运费补
用户要求下午再派送一次。客服确认订单后表示已经通知站点了。用户询问订单是否被拒收。客服帮助用户通知站点。
用户询问发票开错了是否开好了。客服查询后回答，这个订单开的电子档已经修改了一次，可以再次修改。
用户询问购买多久了，怎么申请售后。客服回答可以再订单号申请售后，。用户询问商品已经买了很久了，怎样申请。客服回复质保期为:[数字]年质保。
用户说企业账户登录密码忘记。客服与用户沟通确认后为用户升级专员处理。用户询问如何升级。客服回答会有专员进行处理。
用户希望修改发票抬头。客服与用户确认后为用户反馈财务进行修改。用户询问是否可以开增专票。客服表示可以，并告知用户财务收到反馈后会在一个工作日内开具并寄出。
用户购买了两箱牛奶到货了没有发任何信息。客服回答联系配送部门处理，同时会联系用户收货号码。
商家表示客户申请售后上门取件退回但物流单号取件后就没有物流。客服回答物流停滞，会帮商家升级处理。
用户询问如何绑定银行卡。客服回答目前只支持绑定国内的银行卡。用户询问国外的银行卡中国的银行卡可以吗。客服确认用户需要使用的银行卡绑定微信支付后回答目前可以支付，中国外的支付方式稍后才能申请发票。用户询
用户询问订单被锁定了怎么办。客服回复详细地址不详，无法正常发货。用户表示没有取消订单的信息。客服表示已经取消了订单。
用户表示地址写错，新地图上显示收货地址不是自己填写错，询问客服能否联系快递。客服表示订单提交之后无法更改，如果新地址和用户订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改。
用户询问到店安装如何收费。客服表示不包含安装，可以在商品页面选择安装服务一起下单，购买安装服务到确认收费。用户询问门店安装是否需要去门店。客服回应地址需要用户自行勾选，选最近的门店选择最近的门票。用户
用户询问不想订单能否取消。客服回答没有收货可以取消。用户询问是直接选择申请退款就可以吗。客服回复取消订单完成后我们财务[数字]-[数字]工作日退款完成。
用户申请取消订单。客服表示无法取消订单，需要等商品返回备件库再退款。用户询问是否全球购的产品都不能退货。客服建议拒签后带件库后再退款，预计返回时间。
用户表示之前换绑的手机号之前与客服联系，到了解到用户邮箱。客服回答由于转接线路繁忙未能转接成功，客服会记录清楚升级给专业团队客服，专员会在[数字]小时内与用户电话联系。用户表示在换绑的没有换绑。客服回
用户询问申请纠纷的专员为什么还没有处理。客服回复已联系专员处理。用户表示已经拒收了，快递员还未收到取消，自己也不会发货。客服回答等待商家退回商品后，就会为用户处理，预计[数字]-[数字]天。
用户询问商品何时发货。客服回答没能联系上配送。
用户表示手机充电特别烫。客服回复如果商品质量问题影响正常使用，可以在[数字]天内申请退货，[数字]小时内申请换货。
用户表示昨天收到的冷饮料了，今天却售后还在申请中。客服要求用户提供图片。用户表示已经给快递了，售后仍然给快递了。客服确认用户拒收后回答这边与站点沟通审核退款。
用户希望白条还款，询问白条是否可以延期还款。客服回答用户将金融客服的链接发给用户。
用户反映秒杀才发货。客服查询后回答用户提供的订单编号。
用户询问是否可以通过平台取消订单重复。客服回答关于用户的订单，联系用户的电话无法接通，会在[数字]h内再次联系用户。用户反馈今天收到短信提醒，无法通过平台联系。客服帮用户留言，方便时可以联系。
用户询问订单能否快点。客服回答订单正在发往广州黄埔黄埔寨。用户询问今天是否能到。客服表示订单物流正常。
商家询问为什么京麦无法导入商品。客服帮助商家升级处理，并告知专员会在[数字]小时回电处理。
用户询问显示器能否和xps[数字]链接。客服回答可以连接，显示器接口有hdmi。用户询问[数字]价格是否会降价。客服回复为了保证活动信息客服无法提前得知，建议用户多关注商品页面信息，如果有活动信息无法
用户询问订单显示已取消。客服回答这边显示没有付款状态。
商家询问工作鞋是否属于哪个类别。客服回答是的。商家询问和优惠工作员的话，是否可以放在平台。客服表示好的工作鞋，如果是男士的话，可以放在商家对应的类目下面。商家问和优先和优惠同类目的，应该怎么选择。客
用户反馈下单的脚垫没有这边要退款。客服回复预计[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问商品能否在当天到货后安装。客服查询后回复商品安装收费明细。用户询问安装有什么费用。客服回答送货师傅不会安装。
用户因为是plus会员有一次退换无忧服务。客服询问用户是否可以安排上门取件。
用户表示商品下单时间限时送达。客服回答预计今天送达，并升级专员处理。
用户要求修改发票信息。客服询问用户信息后帮助用户修改。
用户购买的马桶已经到货了，想退货再定大的。客服帮忙申请退货服务单。用户询问客服是否有电话联系。客服表示会有专员明天[数字]点之前给用户回电，请用户保持畅通。用户咨询运费多少。客服回复具体时间。
用户询问自己的手机申请售后为什么快递费用。客服回答快递费是厂家付的。
用户询问秒杀降价是否算降价。客服回复商品收到后[数字]天内，产生的实际支付金额降价。用户表示已经保价了。客服回答价保[数字]元已通过系统申请，返回用户的账户有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日
用户询问爱奇艺会员怎么办。客服回答用户是爱奇艺那种情况，在用户领取plus后赠送的时候到期的plus会员。用户询问是不是要实名认证通过才可以。客服回复是的。
用户想要退货询问怎么退。客服告知用户可以提交七天无理由退货，但用户是会员不收费。
用户反馈退货后未收到退款。客服与用户沟通后回复填写完后会在[数字]小时内办理退款。
用户询问为什么订单退款不是到我这边的卡上。客服向用户确认订单号后回答：[数字]号:[数字]，退款完成-原返。用户询问货到付款的时候是货到达快递员哪里了。客服回答货到付款时间。
用户已经取消的订单，要求帮忙取消。客服回答无法帮助用户操作，只是等待配送那边回应看能否取消订单，如果不一定会取消成功建议用户直接拒收。用户询问订单是否还需要取消。客户回答如果正常配送，那么签收了之后，
用户询问想买一套商品，在京东买东西不上。客服回答可以搜索需要的商品，输入关键词，套装即可。用户询问京东是否无法和商家沟通。客服回复用户可以点击商品页面的供应商或者卖家客服。
用户询问订单已取消，能否不取消。客服告知可以，派送员已出发，正常签收就可以。用户询问客服是否正常配送，自己是否会正常配送。客服告诉用户注意接配送员电话。
用户询问一拖二件未到货。客服确定此件情况后升级专员处理。用户询问丢件如何处理。客服为用户升级专员服务，核实是哪个环节出错。
用户表示昨天的订单，原以及今天[时间]点前配送到，现在还未出库。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，让用户查看下订单详情页是否有修改按钮，若有可以点击进行修改，若有则订单不修改，可以点击
用户表示自己无法登录，但输入验证码收不到验证码。客服询问用户具体情况后帮助用户修改登录。
用户询问订单取消了怎么办。客服回答直接拒收就可以取消了订单。
用户询问购买的商品是否可以下午送到。客服回复商品已经到达南京，预计今日可以送达，并表示会帮用户联系站点优先配送，预计今天可以送达。用户询问现在是否到南京。客服表示商品到达当地站点之后，物流信息中会更新
用户询问两张京东e卡如何绑定，在哪里绑定。客服帮助用户进行查看，告知用户绑定后的方法。
用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。客服为用户提供进入菜单的操作。
用户询问为何自己的手环不能收到提醒。客服告知用户保持小米运动app后台运行app。
用户表示刚刚充值的话费，到现在没有收到充值记录，电信给的结果是什么情况。客服向用户确认手机服务密码后表示帮忙进一步核实。
用户询问新店可否参加活动。客服回复可以在商家后台运营群里去提报活动。用户询问是否可以参加活动和以及到时候自动参加。客服回答活动报名页面上有具体说明，提报名后等待活动开始就可以。
用户询问e卡和银行支付，后发现规格不对，就立即取消订单，e卡[数字]元如何退回到e卡上。客服回答会原返。用户询问自己怎么查询返回时间。客服回复什么查询返。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。客服回答订单完成后系统[数字]h内自动推送。用户询问发票抬头是否可以更改抬头。客服表示不能修改。
用户询问订单为什么被取消。客服回答订单只是拆分了，没有取消。用户询问之前订单显示已经取消了。
用户询问为何两箱商品，只来一箱。客服表示包裹数量是两个的，并与用户协商后帮助用户补件。
用户需要重新开具发票。客服帮助用户联系财务换开，告知用户预计[数字]个工作日处理时间。
用户询问订单是否取消，以及什么时候退款。客服回复货物返回仓库，已经申请取消了，不需要再申请。用户询问现在是否取消退款，现在是否可以直接取消，另一个也不用作作作。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回
用户咨询商品今天才打开试用，如何退换货。客服回复返修退换货操作流程，并告知预计审核时间。用户咨询是否可以换货，以及退货是否是上门取件。客服回答服务单申请之后[数字]天内产品出现质量问题可以退货，[数字
用户想要换开增值税专用发票。客服核对信息后为用户办理。
用户询问客服的站点在哪。客服回复[数字]。用户询问现在在在在在站点吗。客服回答[数字]，并告知站点。
用户希望更改收货地址。客服查询后回答已经修改成功。
用户反映洗面奶完毕，是否有磕碰。客服询问后回答为用户升级专员在明天[数字]点之前联系用户。
用户询问快递为什么还没有发货，预计送达时间。客服查询后回答商品暂时缺货，现在还在采购中。用户询问什么时候可以发货，预约送货时间。
用户申请差价。客服让用户重新下单后，用户下单后，告知用户新订单和之前的信息一致，不要支付。
用户申请了退换货，并表示自己用京东白条买的型号需要退货。客服回答用户商品包装齐全完好是可以退的，用户可以重新下单购买，不是商品质量问题申请售后，上门取件需要收取运费。用户询问[数字]元是现金还是现金，
用户询问话费是否支持好友代付。客服回答话费不支付。
用户询问退货了发票是否可以和货一起退回。客服咨询后回答是一起退回的。
用户由于购买的空调降价了，申请退差价。客服让用户提供一下订单不用付款，并告知用户取消后可以通过。用户询问差价会退到哪里。客服告知用户差价会退还。
用户询问取消订单后的退款情况。客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。客服回答订单已取消不支持恢复，建议用户重新下单。用户询问申请退款能否成功。客服帮助用户进行审核退款申请。
用户询问电视冰箱洗衣机价保多少天。客服回答需要用户下一个新的订单不付款，银行卡储蓄卡[数字]-[数字]天到账。用户询问多个订单可不可以一起办理。客服建议用户先下一个新订单不要付款，把订单号发给客服。
用户表示购买的桃水没有收到。客服表示属于少件，并升级专员处理。
用户询问ve[数字]那一单快递能否查到明天再配送。客服回答是的。
用户咨询返修退换货，并表示用京东e卡和现金付的，价钱不一样，询问京东e卡如何换货。客服帮助用户申请售后换货。用户咨询京东e卡上门取件，购买了退换险怎么办。客服回复售后审核明天[数字]点前售后审核会联系
用户询问商品怎么发往别的地址。客服回复距离远就帮忙联系站点修改地址。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的，京东派就会送到那个学校的。客服回答用户可以与配送员联系。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减券。客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。用户询问[数字]秒杀价能否用满减券。表示用户有一张可叠加、全平台的券，询问能否和秒杀价重叠加使用。客服表示用户的优惠券
用户询问商品是否带[数字]g内存卡，能否申请增值税专票。客服回答两天没有价格波动，如果降价了七天内也是可以申请价保的。用户询问加不了购物车，为什么无法保存购物车。客服询问用户是否选择到店安装，并告知用
用户询问如何修改订单和发票信息。客服表示订单一旦提交就无法修改，需要订单完成后帮助用户修改。
用户表示货物已经退回，但商品损坏，咨询如何处理。客服回复等待退款即可。
用户询问今天收到的牛奶是否可以保质期。客服回答在正常期限内。用户询问[数字]天的保质期限是[数字]元的保质期期限。客服帮助申请了[数字]理用户申请保质期限内。
用户询问买的手机申请了售后，售后答应补发一台音箱。客服查询后回答已经补发，请用户联系配送员，并提供配送员联系方式。
用户询问买的两个空调发票都有吗，只有电子发票需要自己申请。客服查询后回答这个是电子发票，在收到货物以后，可以在订单下载。用户询问可不可以是纸质发票。客服回答已经取消了纸质发票，并为用户提供了三包服务，
用户询问白条减十元的订单还没有给十元通用券。客服建议联系一下金融白条客服。
用户询问拍的商品什么时候能到。客服回答用户预计[数字]月[数字]日送达。用户询问[数字]点之前是否能到达。客服表示不能保证，会帮忙联系用户。
用户表示自己收到的短信，没有买东西。客服收到用户的收件号码和收件号码，为用户提供了商品收件号码。用户询问寄到哪里。客服回答用户收货地址广东[地址]。
用户催单。客服回答为用户跟进订单，站点后第一时间派送。
用户表示在订单中忘记修改配送时间，没人收货，要求更改配送日期。客服回答订单提交后不支持修改，需要正常支付后期和配送协商[姓名]一送就可以。用户询问发票是货到了后开么。客服回答
用户反馈下单后退货一直没到账，联系卖家不回理。客服查询后表示已经处理，并告知如果原返，会优先以余额形式返还到用户京东。
用户询问商品降价了为什么不能保价。客服查询订单后回答用户现在没有优惠券。用户询问现在没券了是否就不能保价了。客服回答让用户提交一个新的订单号，不要付款就行了，证明这个商品降价就可以了。
用户需要保价。客服询问用户是否要价保，后回答下次用户自主价保不可以的，可以试试自己申请价保。
用户询问商品声音大是否有记录音功能。客服回答没有。用户询问是否可以联网播放音。客服告知这款商品是插线使用的。用户问苹果可以用么插手机。客服告诉用户[金额]的支持插线使用。
用户询问商品能否早点送达。客服回答为用户联系站点，到达后及时安排，如果不方便签收可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]。用户询问下午四点半之前送达是否可以。客服联系站点后回答已经联系站点了，到
用户询问是否有其他的收件人或联系电话。客服确认用户的收货人信息及联系方式。
用户要求修改订单地址。客服询问用户需要更改地址和收货地址后回答目前暂不支持更改跨市的地址，小件商品暂不支持修改跨市。
用户表示耳机还没有一年，只有耳机响，询问是否申请售后。客服回复可以申请售后，可以自己申请，也可以按照售后流程走。
用户重复下了一个，因为用白条支付的订单想取消。客服帮忙提交申请，并告知预计[数字]小时完成。
用户询问自己办的会员为什么总是审核的。客服回答用户收货地址不稳定会被取消。
用户申请退款。客服回答货物原路返回，然后会将用户所支付的金额打回。
用户询问为什么昨天凌晨下单，标注说昨天下单，现在怎么还没有到。客服升级专员处理，与用户沟通后回复订单的电话可以联系用户本人。
用户反映之前申请售后的那个键盘还没有收到。客服留下用户联系方式后帮用户升级专员核实，[数字]小时回电。
用户询问发货件数。客服回答发货件数为[数字]。用户反映收到洗衣液没到。客服询问师傅上门送货还是送至代收点。用户表示送到代收点，说是洗衣液没有送到。客服回复会联系配送核实具体情况的，次日[数字]点时间内
用户询问京东客服，能否转接三方专员处理。客服回答帮助用户转接三方的客服处理，请用户等待京东客服电话。
用户询问物流为何没有更新。客服告知物流状态及预计送达时间。
用户询问实体发票遗失了怎么办，是否还有电子发票。客服表示会帮忙反馈财务是有发票留存件。
用户要求将发票内容商品类别修改为明细。客服帮助用户修改发票内容是明细，并告知用户[数字]-[数字]工作日用户账户下载就是可以的。
用户询问京东家电是否可以上门送货到家。客服回复可以，大件商品会跟用户预约配送时间。
用户询问订单还有几天能到，能不能快点。客服回答订单一旦取消是无法恢复的，用户想要取消订单。用户询问[数字]号到没人取快递，还有人取件。客服回应会尽力拦截，若未拦截成功帮用户操作拒收。
用户购买的[数字]小包尿不湿，询问客服是否一起拿走。客服回答用户当初申请退什么就退款了三个，以及为用户提交了服务单，告知用户配送员有取件单，以配送员为准。
用户询问手机发货后发现用户已经申请取消订单，有没有领取优惠券该怎么办。客服回答查询用户已经取消了订单，告知用户订单已经拦截成功，无法处理配送。
用户询问发票单位名称。客服帮助用户修改。
用户咨询返修退换货的取件地址是否可以修改。客服回复配送员已出发，请准备好全套商品、发票及包装。
用户询问货一般几天能到。客服查询后回答商品正在配送，用户准备签收。用户询问什么时候可以签收。客服回答帮助联系配送员是否可以。
用户询问订单想换颜色的话怎么做。客服回答下单后不能换颜色的，取消后订单不会换颜色的。用户询问取消订单后白条支付，如果取消订单白条是否会还到支付前的金额。客服询问白条支付后不会回复。
用户询问订单什么时候有货。客服回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货。
用户询问能否更改家电送货安装时间。客服回答可以更改配送时间和安装时间，无法及时显示订单号。用户询问如何更改配送安装时间以及是否可以安排到周六。客服回复由于微信渠道无法提前预约。用户要求客服帮忙查看是否
用户询问今天的发票开了吗，没有开，想要开成公司。客服查询后回答个人可以换公司的。用户询问如果开的个人，能不能换回公司的。客服回答可以换开。
用户询问之前申请了换货，但是流程比较慢。客服回答换货较慢，申请后一般当天会审核。用户询问今天下单的话明天是否能送达。客服回复一般会审核，拒收取件后，会自动取消的。用户询知上门取件是否可以更换。客服回答
用户询问为何下单后没有线下汇款的汇款码页面，要公司下汇款的界面。客服回答订单中有商品，商家不属于开票，建议分开下单分开打款，如不同意是商家开票的话用户可以一起打款。用户再次询问是否有上海[地址]，需要
用户询问是否有邮政快递。客服告知一般是京东快递，如超出京东配送范围会转第三方快递。用户询问不要京东配送可以吗。客服表示商品质量都不错，需要及时购买，并建议及时购买。
用户询问自己的货什么时候能送到。客服回答预计明天送达并表示具体的派送时间不好预计。用户询问为什么选的时间货却送不到。客服表示可以与配送师傅协商。
用户询问购买的水果，到货时间。客服回复用户可以参考预计到达时间，一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到。用户询问从哪里发货。客服告知用户商品是在客户所在地临近的仓库发货，采购一般预计[数字][数
商家希望催促派件。客服回答已经帮助商家备注站点了。
用户表示鞋子尺码严重大，询问退货运费谁出。客服表示如果质量有问题可以垫付运费，后期申请返回。用户询问是否需要先确认收货再申请退货，运费是否是补偿。客服告知用户商家会审核的。
用户反映空调退款后未收到。客服安抚用户后告知将发票寄回。
商家询问订单申请多次取消不了，申请多次申请取消了。客服回答需要客户操作取消。商家表示客户现在确定不了，所以想要取消订单。客服表示客户没有权限取消，建议商家找[数字]拨打电话，客服帮忙取消。
用户已经签收了货，询问返回的衣服什么时候可以发货。客服回答商品已经发送回商家，商家正在审核，审核完成后会为用户换新单号。
商家想添加货到付款的打印模板，询问如何查看客户编码。客服回答[数字]k[数字]。
用户询问[数字]元运费是否有发票。客服回答是开具发票的。用户询问运费是否会有发票。y。
用户询问购买的手机主屏幕不亮，能否申请售后。客服回答可以。用户询问怎样申请售后，填写完提交就可以了吗，询问填写完产品后是否可以直接审核。客服回复售后会审核的。
用户询问自己的地址填写错误怎么办。客服询问用户新地址和原地址是否是同一区域后表示商品明天才能转走，今天转送车已经转走了。用户询问明天是否能送达。客服表示会帮忙催促站点。
用户反映花费长时间未过来。客服核实后告知已反馈商家进行核实。
用户表示订单不发货，申请退款没消息。客服查询后表示已经升级专员审核处理。
用户想要申请退款。客服帮其申请纠纷单处理。
用户要求修改发票抬头。客服询问并询问用户订单号和税号后帮助用户修改。
用户询问购买的东西需要开具发票，但是没有[姓名]，应该怎么操作。客服回复下单后，完成后帮忙开具发票。用户表示之前联系的供应商需要取消订单返再填。客服表示如果未成功用户正常收货到时联系客服修改，可以正常
用户询问手机发现故障如何处理。客服回复售后会安排回访，并告知售后会有回访。用户反馈需要上传视频维修单发票。客服回答会改善后与用户联系。
用户询问衣服为什么还没有发货。客服回复商品会在[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天给用户送达。
用户申请返厂维修。客服告知返回运费需自行承担。用户询问商家维修是谁出。客服表示不可以，将收货地址返回。
用户表示未人配送。客服回复配送员稍后会电话联系用户。
用户询问现在客服务热线是多少。客服查询后回答是京东客服热线。用户反映没有续签。客服回答自营供应商在线客服。
用户的订单已经提交，询问如果取消不了就送过来吗。客服回答这边可以帮忙联系配送，如果不需要可以拒收。
用户要求客服帮助自己进行发货。客服查询后表示该订单未到账。
用户询问耳机开发票类型和明细分别是开什么。客服回答发票内容将显示本单商品所属类别(数码、配件)及价格信息。
用户询问订单拦截了还没有退回。客服回答拦截不一定成功。
用户表示订单未收到，收到货人显示的快递柜是什么意思。客服回答用户可以在账户里面提交申请或者查看纠纷单。用户询问如何提交纠纷单。客服告知用户申请的路径。
用户询问购买的商品明天是否可以送达。客服查询后回答商品预计明天送达。
用户询问订单的产品参与节能补贴活动吗。客服回答用户是享受节能补贴，用户的发票开具时间是[金额]号，发票开具之后不能退货。
用户要求查询订单的最新进展。客服回复已经修返回更换主板，交接工程师复。用户询问现在是否正在复。客服表示正在帮忙售后处理中。用户问更换主板是怎么回事，需要多久。客服回答京东正常维修处理周期，自己接收到问
商家询问一个商标是否可以授权开一个专营店和专卖店。客服回答同一家主体的公司开店:旗舰店;无数量限制，可以多个，旗舰店一个其他不限制。商家询问拿到授权的商标，拿到了授权的公司名称后，公司授权了，可不可以
用户希望客服帮助申请价保。客服查询后回答预约[数字]公斤洗衣机三年免费保修。
用户询问怎么申请手机。客服询问用户号码后回答链接。
用户询问拒收之前的一个订单什么时候能退款。客服回答等待配送把商品退回就回退款。
用户询问订单是否可以取消。客服询问原因后表示用户已经取消订单，并告知用户需要商品再次配送，财务才可以审核，然后建议用户拒收。用户询问退款后是否会显示订单完成。客服告知用户退款的注意事项，并表示可能拦截
用户询问解绑后是否可以重新登录。客服回答需要绑定手机号才能登录，并帮用户解绑，绑定新的手机号后告知用户会跟用户核对了账户安全，绑定用户需要绑定新的地址。用户询问今晚是否可以登录还款。客服询问用户的收货
用户表示买的华为手机，昨天已经到了。客服回答表示华为的手机，可以在我的京东-返修退换货查询进度，[数字]小时内短信回复用户。
用户购买的排骨，发来只有[数字]件，询问客服怎么处理售后。客服回答商品需要用户申请补发。
用户询问硬盘是否可以维修。客服回复可以在订单页面申请售后。用户表示无法修。客服表示用户可以申请售后哦。
用户询问快递到哪里了。客服查询后回答货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，表示有寄件需要重新下单。用户询问什么原因取消寄件。客服回答帮忙联系站点核实，留下用户联系方式，[数字]h内短信告知。
用户表示购买的冰箱有质量问题，但是不上门检测，就说把档位调到最小了，这个是结冰箱没有调节好。客服回答夏天冰箱结果是冰箱没调节好的原因。用户表示已经调到了最小了，有哪个冰箱能三层都在结冰。客服表示帮忙反
用户询问运费怎么算。客服回复因为结算同事下班了，明天会联系用户处理。用户因为全错了订单想问题。客服回答因为现在处理同事下班，明天联系处理。
用户购买的风扇降价，询问客服是否可以补差价。客服回答用户正常收货。用户询问多付的钱是否会退还。客服建议用户下一个新订单用同一账号、商品数量信息一致，选择在线支付，但无需付款，用户付款后续进行联系。
用户询问移动硬盘和硬盘盒能否分开。客服回答不支持换，并且店内没有外壳出售后表示不建议可能是损坏。用户表示硬盘损坏就导致无法使用。客服表示抱歉。
商家询问订单状态，如果顾客还要继续派送，运费是如何计算的。客服回答会帮忙催促解锁，但具体时间不是不是客服解锁后回复，会尽快催促解锁成功，具体时间无法保证。
用户购买的电池不亮，因为买了电池的灯不亮，申请退货。客服表示用户等待售后即可。
用户询问是否可以修改订单地址。客服告知用户无法修改，建议用户在京东app里面查看。
商家询问京东快递上门取件的区域。客服询问是否是客户上门取件区域，表示会有快递员和客户联系。商家询问怎么申请上门取件，是否需要申请售后。客服回答公司地址可以给他一个客户联系站点帮用户安排上门取货。商家询
用户告知购买的热水器无法安装，用户电话回拨打不通。客服告知用户预约时间，如果不退货会让库房重新去电。
用户询问货物能否准时送达。客服查询后回答用户所购商品是预定款，并帮助用户申请价保。
用户询问其所购买的富士通空调售后无人来维修，且无人来帮其修。客服告知用户售后服务电话，建议用户重新拨打售后电话。
用户询问购买的车本身是否可以退货。客服回答会有专员在明天[数字]点之前回电。
用户询问订单是否可以取消自己的退款申请。客服告知用户待配送回应用户的取消申请已提交。用户询问是否是拦截他的退款申单。客服回答由于是在配送环节取消订单，如果不想要商品，系统自动拦截，不成功，正常签收即可
用户询问订单何时送达。客服查询后回答正在前往站点预计今天可以送达。用户询问能否保证今天一定送到。客服回答[金额]点到达站点也可以安排配送。
用户询问快递到哪里了。客服回复已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。用户反馈物流没有更新，询问为何不能更新物流信息。客服表示会帮助跟进，送达站点后第一时间派送。用户询问今天下午可以吗，今天下午下午
用户已经收到货，要求开具增票。客服告知增票资质审核通过后[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出。
用户要求提供京东通信号码。客服查询后告知用户号码有合约期，并不支持主动销户，建议用户添加关注京东通信微信微信，在网厅进行通知。用户询问是否只能等待到预存话费注销，以及欠费注销是否有影响。客服告知用户是
用户表示货物里面没有清单和发票。客服回复订单完成后会给用户邮寄，用户的账号增票资质未通过。用户询问是否能补开电子发票。客户回复货到付款，需要财务收款确认后才能换开。
用户询问商品为什么还没有出库。客服回复[数字]月[数字]号商品会送达。
用户买了一个东西小了询问拒收有什么影响。客服查询后回答用户的订单已提交了取消申请，预计不会送了。用户询问刚才取消的订单，如果没有拦截成功是否可以拒收费用。客服回答可以拒收。用户问拒收是不是扣费用。客服
用户询问退款什么时候能处理完，退款大概多久能处理完。客服回答退货之后不能开发票的。用户询问为什么不能开发发票。客服解释是有人和用户联系要申请返还[数字]元至用户的京东账户余额中。用户问专员大概什么时候
用户已经申请退货，拒签，询问退货已经申请了退款怎么办。客服帮助用户联系站点，告知用户站点退回后才能帮助用户审核退款，退回记录了就可以审核退款。
用户询问派件员是否可以联系上物流。客服询问用户相关联系方式。
用户询问在同一个卖家付款时选择转账支付。客服回答转款之后联系客服对账。
用户询问其前几天下单被取消了，是否只能预约。客服告知用户订单已经取消，并告知用户该商品现在是预约抢购的活动，用户可在我的京东-我的活动-我的预约中查看。
用户询问商品是否可以折起包装。客服回复可能是折起来包装，一旦取消无法恢复，用户的订单申请已提交，告知用户订单预计[数字]月[数字]日送达。用户表示两个商品都需要退，两个都需要退了。
用户询问订单在配送途中，是否可以拒收。客服回答商品已经在配送中，建议用户拒收。用户询问配送员信息后，可不可以直接告诉配送员即可。客服表示配送小哥联系用户以后拒收。
用户咨询订单多买了一本，怎么退。客服回答说帮您反馈到专员处理，会在明天[数字]点前回电。
用户要求查询订单号。客服查询订单后回答，已退款至两盒。
用户询问购买的商品和平时有些产品是否可以。客服回答用户选购。
用户询问退货审核时间。客服回答已经发出，后期到达站点也不会联系，商家会直接退回。
用户询问其手机是否已经支付成功。客服确认用户公司已支付成功，查询后帮助用户对账进行对账成功。用户因为是财务转账，所以只能看到支付。客服告知用户已对账成功，财务转账成功。
用户询问该订单是否送不送网线。客服回答订单没有显示，是自营的仓库发货。用户询问自己没有网线的话，为什么用户不能装。客服表示自营的商品是自营的。
用户表示手表今天早上八点不走，需要自己换电池。客服帮忙申请售后。用户询问是否寄回维修。客服回复售后会联系用户告知。
用户发现买错商品，询问是否已经发出。客服帮助用户取消订单。用户询问拒收对部分是否有影响。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问快递到底什么时候能送达，并询问当前是否是同城的。客服回答查看配送是前往配送站点，订单量较高导致物流送货延迟，客服会为用户核实配送，今日[数字]点前回复收货人电话。
用户反馈订单一箱牛奶，一箱一直没发，但一直没有发，快递说只到了一箱。客服回答商品返库后，京东审核成功后，银行会在[数字]-[数字]个工作日返款，并表示如果配送正在拦截，拦截成功后就可以为客户退款。用户
用户询问为什么购买的退换货还没处理。客服确认商品未发出，建议用户退货。用户询问怎样退款。客服回答会催促商家尽快处理退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。客服回答不支持mac系统。用户询问哪种是支持。客服给用户发送pacon驱动软件。
用户询问商品是否保修。客服回答需要提交售后申请。
用户希望修改发票资质。客服询问开票资质后为用户进行修改，并告知预计审核时间。
用户询问订单是否是明天到货。客服回答预约送过日期是[数字]-[数字]。用户要求预约[数字]号下午[数字]点送。客服回复不能确定具体时间。用户询问什么时候发货。客服回
用户询问商品有无法发光。客服回答单色背光键盘。用户询问什么时候会有活动。客服回应提前知不会知道裸机发货，只有电脑和适配器。用户咨询一共几个硬盘。客服回复具体操作流程。用户询问
用户询问采购要多久。客服建议用户申请有货先发。用户询问怎么申请取货。客服回答有货的先发。
用户询问订单为什么一直没有审核。客服询问用户是否申请退货，并告知用户收到退货即可。
用户查询订单。客服查询后回答，此单可以取件，以备注服务单。
用户因商品质量问题申请退货，并询问如何处理。客服回答可以在规定时间内退货，并告知用户申请售后服务单。用户询问退款什么时候到账。客服告知申请方式。
用户要求取消订单并申请退款。客服确认用户需要取消订单后帮助用户申请了退货，并告知用户自营单;拦截不成功，可以拒收。
用户询问商品是否是预售后，是否可以直接购买。客服回答可以，页面没有就是没有。用户询问是否可以货到付款，并要求介绍介绍。客服回应支付界面显示的有就是可以。
用户表示酸奶一直不发货。客服回答地址河北[地址]有问题无法下发配送取消重新下单，系统无法安排发货，并帮用户取消了订单。
用户询问安装时间是今天送达，但是现在还没人联系，。客服确认用户安装时间后，告知用户安装电话为[电话]安装师傅确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户因商品质量问题申请退回。客服回复不需要再返回商品。
用户询问买了一款手机，怎么没货了。客服回答用户已经告知相关部门积极补货。用户询问是否是裸机连充电器和数据线都没有。客服回复是京东到家的客服，查询之后表示可以的问题。
用户要求开具公司的发票改成个人的。客服回答需要用户提供一下订单编号，并告知用户用户用户的订单已经提交了申请，财务会在两天内审核修改，需要用户耐心等待。
用户表示电视机屏幕坏了，申请售后需要经销商联系，询问售后让经销人来开单子走换的流程。客服回答[数字]天内的话质量问题可以申请换货。用户询问如何申请售后，要求客服帮忙申请。客服询问取件地址和收货地址是否
用户询问[数字]号前可以收货吗。客服回复稍后让预约配送。用户询问是否没有现货。客服帮助用户联系站点预约配送员。
用户询问节能补贴的时间。客服回复订单状态是可配货，最迟七天左右到货，不会取消订单。用户询问使用节能补贴后邮寄到北京[地址]，并告知用户无法保证送，建议用户使用节能否预约到河北京。
用户询问购买的[数字]元一支付怎么退。客服回答还有的，全部退款。用户询问为什么不是一起退款。客服表示售后处理的话是一个服务单处理的。
用户询问药品有问题。客服回答只有影像检查才能确定药品是否有药品。用户询问医生一个月，然后再吃一个月，是否是可以多个月然后吃一个月。客服建议用户看医生的建议。
用户希望修改发票抬头为华东师傅。客服回复[数字]个工作日可修改完成。用户希望客服把近期购买的商品改为北期购买的地址改。客服回答这边帮用户备注，[数字]-[数字]换开。用户询问没有税号的可以报销。客服回
用户咨询返修退换货要怎么办。客服回复帮取消订单站点审核退款。用户咨询退款需要多长时间。客服回答站点审核通过后一个工作日退款完成。用户要求尽快退款。客服回复
用户询问优惠券什么时候返。客服告知订单赠送优惠券规则，需要在有满减[数字]元返[数字]金额]元的活动标识的商家下单。
用户询问京东便利店加盟情况。客服回答用户可关注公众号在前台点击便利店入口进行报名。
用户查询订单是否购买保险。客服查询后回答[数字]全面屏保。
用户反馈自己的生鲜产品被拒收，能否在订单里申请退款。客服回答用户的取消申请已提交。用户咨询取消订单需要多久处理。客服承诺配送已经处理，并跟进催促处理。
用户催单。客服回答好的，会在[数字]催促。
用户反馈购买的风扇显示已签收，但是显示在配送中。客服回复配送员信息，并告知配送员联系方式。
用户询问买的商品几天就降价了。客服回答可以申请价保，并告知用户退款原路返回。
用户询问商品寄的人是否看到在哪起送。客服回答收货人看不到。
用户询问订单可不可以变更配送地址。客服回答因为用户上传身份证信息与收货地址不支持修改订单地址，要求用户提供要修改的地址，联系站点咨询。
商家询问订单显示签收未收到。客服回答会帮忙核实站点，站点会联系顾客。
用户询问下单的东西要开发票到六月份怎么弄，并询问能否在六月份开发票。客服回答电子发票会在订单完成后[数字]小时内开具，并告知用户现在无法修改。用户表示自己需要改发票，重新弄下单公司的发票。询问怎么写公
用户询问自己买的家六楼没有电梯能否送货上楼。客服查询后告知用户只要楼下满足商品配送，会送师傅都会送货上门。
商家反馈客户没有收到退款，但查不到物流信息。客服回复已经升级处理退款申请。商家请尽快处理退款。客服帮助商家升级处理。
用户询问大家电配送前是否联系收货人。客服告知收货人电话。用户希望客服帮忙备注。客服表示可以直接帮用户预约不要电话联系。
用户咨询款是否收到。客服回答说不需要下线预计[数字]-[数字]分钟给其回复。
用户询问没有原包装用过痕迹怎么回事。客服回答可以找其他包装代替。用户表示商品有装用的痕迹。客服回复此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
用户购买的破壁机，咨询是否是北京的电话。客服回复帮换货，并告知配送人员联系时间。
商家询问误操作锁定订单后再次申请怎么操作。客服回答订单状态等待出库，帮商家转接删除。
用户反馈昨天买的商品就降价了，询问如何申请价保。客服回复符合价保规则，应价保[价保金额]，信用卡[数字]-[数字]5个工作日到账，信用卡和信用卡的退款到账时间。
用户询问商品的价格是否只有今天。客服回答用户具体看商品页面为主。用户购买的小米[数字]c[数字]m，询问小米是否是在活动周期。客服回应看商品页活动。
用户询问这款[数字]的和[数字]有什么区别。客服回答固态硬盘和机械硬盘分别。用户询问[数字]是否是顺丰的，京东快递。客服回复不能确定，具体最快时间送到用户手里。
用户询问白条额度转入后还可不可以转出。客服回答白条需要联系金融，并告知金融在线客服链接。
用户询问商品的配套装是否有[数字]寸的。客服回复没有，需要在京东上面购买。用户表示不用就购买套装，分两个快递太麻烦，想要再买套装或分两个快件太麻烦。客服称有需要随时联系客户。用户询问为什么主机里的[数
用户希望快递寄回京东维修。客服在查询订单后回答需要用户提供一下订单号或者服务单号上申请，不支持电话联系。
用户询问两个商品是否能买一个，并询问为什么只能买一个。客服回答是的，限制只能购一个。用户询问买[数字]个可以吗。客服回复系统限制只能买一份。
用户询问京享值在哪里查。客服告知用户在京享值上京东上。用户表示看到了放入后放入。客服告诉用户在京东上京东。
用户询问这个电脑是否可以加装固态硬盘。客服表示可以后期自行加装固态。
用户询问运费券什么时候发。客服回答运费券的发放时间是根据用户提供的会员充值日期发放的。用户反映这次够买的会员还是上个年度的。客服告知最近一次是[金额]号。
用户表示已经交易成功申请保价。客服回复[数字]件，到账后会短信告知。
用户想要注册账户的手机号。客服帮助用户转接换绑专员，专员会在今天[数字]点之前联系用户。用户询问如果今天的货会到怎么办。客服表示转接正忙，专员之前与用户联系。
用户想换绑手机号。客服为用户转接专线客服，因排队无法转接，需要用户提供之前手机和回电号码。
用户表示今天还不可以退货。客服帮助用户取消订单。
用户要求退款，并提供银行卡信息。客服确认用户信息后帮助用户完成退款。
用户询问这款商品是否适合[数字]大致。客服回答这款没有后摄，电源线长[金额]m。用户询问电源插哪里，是否可以选择到店安装。客服回应可以去安装店安装，具体用户下单后才能查询送达时间。用户再次询问一般第二
用户因商品尺码申请换货，并申请换货。客服为用户审核，并告知处理时间。
用户询问安装美的家电的人员什么时候来。客服回复会联系厂家催促。
用户因拍错码数量问题申请退换货。客服回复可以拒收，拒收商品返回会退款。用户询问签收退换货后需要承担运费吗，并询问需要承担的plus会员上门取件该怎么样。客服回答用户可以拒收退款，并表示plus有可以无
用户要求告知收货人姓名及收货时登录密码。客服帮助用户告知收货地址及时登录。
用户询问怎么赠送。客服回答此单无法取消为用户申请[数字]元京券，并帮用户记录申请，[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知用户。
用户询问旧手机回收业务，怎么查不到了。客服告知用户爱回收业务可以通过链接。
商家询问为何圆通电子面单不能出库。客服请商家提供信息并升级专员回电。商家询问[数字]id是否是店铺名称。客服回答会尽快安排人员回电。
用户询问商品标注数据恢复功能。客服回答两年内免费一次的数据恢复数据。用户询问是否有硬盘保护套。客服告知硬盘暂时没有配硬盘包，并告知用户可以把商品加入购物车-可以在购物车里查看，换购商品需要。
用户询问地址填错能否拒收然后再运一次。客服回答用户拒收商品就退回，无法取消订单重新下单。用户询问能否发一个取消订单的链接。客服帮忙拦截。
用户想要查询订单配送信息。客服回答需要提供一下订单号。
用户想要对订单进行退款。客服回答订单应收金额[金额]。
用户表示商品还未到货，要求取消订单。客服回答订单还没有付款，订单生成后系统会根据地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，申请取消订单，订单返回之后审核退款。
用户询问京东客服电话，为什么今天不送。客服回答订单是十一点十分之后下的单，可能会明天派送，[日期][时间]。
用户询问是否可以换公司开专票。客服为用户提供操作流程。用户询问审核需要多久。客服回答一般是一个工作日以内。
用户希望修改发票寄到订单收货地址。客服回复增票类型是增值税发票，需要用户填写的邮寄信息，按照用户填写邮寄信息。
用户想要更改订单地址。客服回答下单之后无法更改地址。
用户询问退款后余额如何使用。客服回复买东西时可以使用[姓名]。用户询问如果想退到什么京东小金库里。客服表示到小金库可以提现。
用户想要客服查询订单是否有其他联系方式。客服查询后回答此单没有其他的联系方式的并表示已发送。用户表示需要其他的短信催促一下。客服回答已发送。
用户询问今天十四号物流是否可以三天发货。客服回复[数字]商品显示完成。
用户询问订单发票忘记修改是否可以修改。客服查询后回答订单未完成，建议用户收到商品之后修改。用户询问发票是否和商品一起邮寄。客服回答发票是在商品之后，修改。
用户询问申请退货为什么这么多天都不收件。客服回答预约取件时间:[日期](周四)[时间]-[时间][时间]。
用户询问上门取件的问题能否修改时间和地址。客服回答无法直接修改。用户询问在售后是否会反馈，并询问留言后是否会有反馈。客服建议售后审核为准。
用户询问昨天申请的开的发票是否开了。客服查询后回答是电子发票。用户询问电子发票开的是个人的，如何报销。客服回答申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来。
用户询问商品不合适是否可以退货。客服回答可以申请售后。
用户询问是否可以同城配送。客服回答是上海发货。用户询问是
用户询问其订单一起的四件收到了三件，是否确定没有收到。客服回答系配送核实具体情况的，[数字]小时间内会联系收件人手机号。
用户询问为什么之前以为书被破了申请售后退货，但发现书没有破。客服询问用户是否要取消售后。用户询问什么时候退款把钱已经退还给用户，怎么办。客服回答联系站点终止取件下后期发送短信，并告知用户支付流程即可。
用户表示学校电子发票不能报销，询问能否开纸质发票。客服告知用户可在手机端打印后使用，下载打印后即可。用户表示需要纸质发票，询问客服能否开纸板的。客服表示开具后才能修改，并为用户升级专员专门开具。
用户询问客服能否延期送货。客服查询后表示该订单还未付款，无法备注。用户询问是否可以延期发货。客服表示无法备注，并建议用户重新下单。用户表示退款后商品会重新购买。
用户询问为何没有收到货，却显示已确认收货。客服帮助用户联系配送核实。
用户申请退单。客服回答用户的取消申请已提交，[数字]个工作日的审核，请用户及时查看自己的订单的更新和退款到账信息，在订单退款到账后短信告知，客服会短信告知用户。用户询问审核是否需要时间。客服表示用户的
用户询问是否可以走企业转账形式。客服回复下单支付方式修改为公司转账就可以。用户询问价格方面是否有优势。客服表示后期注册后企业经理与用户联系。用户咨询大概能够优惠到多少。客服回复
用户询问大家电送货前是否会提前打电话通知。客服回答[日期][时间]订单预计[数字]月[数字]日送达。用户询问是否承运人员送货人员。客服帮用户备注清楚说明情况。
用户咨询商品退货能否退回。客服回复需要售后，上门取件。用户咨询已经返回京东了，何时上门取货。客服表示商品已返回京东处理。
用户表示已经重新下单了，需要客服帮忙取消订单。客服回复货物已出库，不能取消，货物到达用户那边可以选择拒收。
商家询问客户电话错了是否可以修改。客服回复不能保证成功。商家询问是否可以通知京东快递上报修改。客户回复可以，但这个不能保证订单。
用户询问购买的商品物流信息说正在调货。客服回答商品采购成功后会尽快发货。
用户询问两本书是否可以退货。客服建议用户取消订单重新下单。用户询问怎样取消订单。客服回答款项会在[数字]-[数字]个工作日原返至用户的账户。
用户希望修改发票抬头。客服帮助修改。
用户询问购买商品是否有晒图返现的活动。客服回复没有，告知用户可以下单减[数字]元。用户表示昨天买的时候看到商品有返现，询问客服是否有看到返现的商品。
用户询问电子狗的电子狗有声音。客服回复任何路段，电子狗版不是最新。用户询问如何连接。客服建议连接app查看，并告知电子狗的二维码和扫描商品页面的二维码。
用户询问物流量包不是当天失效。客服告知物流量包，只在生效当天内有效，到期自动失效。
用户询问不想续费的退款怎么办。客服帮助用户登记退费。用户询问现在是否可以退。客服回答今天会登记退款。
用户询问订单是否分拣错地址。客服回答会升级专员客服核实情况，并告知回电时间。
用户申请保价。客服回答需要用户提供一下一个秒杀成功的订单，数量和地址与原订单一致，不付款，这边为用户处理。用户表示只提交只有1个订单，没有满[数字]有运费。客服表示歉意，并告知新旧订单不一样的话，可以
用户询问购买的夏普电视机不满意镜是否可以退货。客服回答可以退货但安装之后不可以退货，并告知用户商品支持七天无理由退货，到货后再安装。用户询问实体店和京东的货物是否一样。客服表示出现太久远的库存货[姓名
用户询问订单送达时间。客服回答已经催单。用户询问是否还没有配送。客服回应没有催促到配送。
用户询问申请开票被驳回的原因。客服回答服务单环节:商家审核，无法开票，需要换货成功之后才能修改。用户询问开票内容是换货后的型号吗。客服回问用户开票内存是换货后型号。
用户上次退货过了时间，用户询问是否可以再申请一次。客服查询后表示商品质量问题已经超过时效。用户询问今天退货怎么弄。客服回答可以申请退货。
用户反馈京东电子面单平台无对应快递站点申请，询问找哪个部门。客服查询后回答帮用户升级反馈处理。
用户询问赠品什么时候到购物券。客服回答五一满额返券。用户询问收货地址是否可以帮忙备注。客服告知用户具体操作流程。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单后才能获得[数字]元券。客服回答用户邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账，请耐心等待。
用户询问京东e卡怎么用。客服回答京东e卡是可以购买自营非图书类实物商品，需要先绑定在京东账户上面。用户询问在哪里绑定。客服告知用户在平常勾选使用优惠券的方式，绑定以后选购自营商品。
用户询问自己的订单什么时候能发货。客服回答预计[日期]日后有货，现在可下单，并告知用户预计[数字]-[数字]天左右到货，现在又无货了。用户询问是否可以申请有货先发。客服咨询后回答用户，到货后会自动发出
用户想取消订单。客服告知订单一旦取消无法恢复，商品性价比挺高，建议用户再考虑。用户反馈另一个订单锁定后不发货。客服为用户取消订单，并告知用户财务会在一定时间内退款，若拦截不成功用户可直接拒收。
用户询问发票寄错地方如何修改。客服回答需要用户修改的邮寄地址。
用户表示购买的鞋子穿过后，已经退款，询问如何退款。客服回复帮忙备注售后就可以了，后期售后会给用户单独开通售后收款的通道。用户询问操作的步骤。客服回答售后会联系用户的。
用户表示发票需要重开，申请换开无效。客服表示专票已经开具的话，一般不支持换开其他发票。
用户询问原来绑定的手机号没用了，密码忘了怎么办。客服帮忙转接专员，表示会在[数字]小时回电。用户询问是否可以发邮箱。客服回答可以等手机回访后重新尝试。
用户询问订单已经申请退款了，还在派送吗。客服回答已到站了，拒收后[数字]-[数字]天返回库房后退款。用户询问拒收商品怎么拒收，然后把退款申请取消。客服回复系统默认锁定了，无法妥投。
用户买的手机还没到就降价了，询问是否可以补差价。客服查询后回答可以申请价格保护，需要用户提供新订单号。用户询问是否有这个说法。客服回答都是可以申请的价格保护的。
用户想要修改密码。客服回答需要用户提供的订单号或者绑定手机号就可以。用户询问京东是否可以以以以以旧换新。客服回应马上升级到专员客服处理。
用户申请价保。客服告知用户新订单需取消作废优惠券，并帮助用户完成申请。
用户表示刚下的订单信息写错，需要客服帮忙查看一下手机号码。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的，要用户查看订单详情页是否有修改按钮，若有可自动联系配送员。
用户购买的鞋子到货时间，想要申请退货。客服表示用户先确认收货，然后申请售后。用户询问自己寄还是有人上门取件。客服表达用户申请售后服务单由厂家专业人员审核，并告知用户退货处理时间。用户询家是否可以联系到
用户询问所购电视屏坏是否可以维修。客服告知用户可以申请售后，会有处理人员进行处理。
用户询问杯子有质量问题可不支持七天退换。客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后。
用户反馈今天的优惠券，昨天买的商品贵了，就到了，询问是否可以退差价。客服建议拒收，优惠券没有申请价保。用户拒收再下单，要求通过退货申请。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发
用户询问增值服务是不是点击之后按要求操作就可以购买。客服回答需要先设置回收单才可以。用户询问什么是创建回收单。客服回答
用户想要客服再次下单的[数字]优惠券。客服回答需要好友下单完成，[数字]-[数字]工作日。
用户询问已取走的订单为何一直显示没取到货。客服表示工作人员会操作退回。
用户表示快递小哥配送错地方了，希望查询订单配送信息。客服确认订单的收货地址和收货地址后表示会在[地址]。
用户询问订单商家是分开包装的，并询问是否是等到一起到了再送。客服回答订单里的包裹还没有到达仓库。用户反馈买家客服说是由京东发货的，自己想加赠品都加不进去。客服回答
用户询问返修的商品是直接回还是需要寄给京东。客服告知用户返件地址并告知用户联系方式。
用户询问何时退款。客服查询后表示已经帮用户催促。
用户反馈忘记把手机取消耳机被快递小哥取走了，但手机已经使用了。客服回复会留言反馈给售后人员。
用户要求更改收货地址。客服回答地址无法修改，如果可以正常收货，距离收货地址无法更改，建议用户现在直接申请退款，重新下单。
用户询问购买的商品何时发货。客服回答商品暂时还在调配货物。用户反映购买时没有告知明要延迟发货的问题。客服解释商品属于预定的商品。
用户询问打印机怎么安装。客服帮助咨询商家，表示不包括安装，需要提供技术人员电话和用户联系。
用户询问是否可以接收[数字]g频段的wifi。客服回答因为核对时间较久建议用户发送任意消息催促一下。用户询问店里卖的这款产品。客服询问具体是哪一款。
用户询问京东微店活动和怎么参与。客服回答报名活动的商品和素材均有严格的要求，一般由京东店铺运营人员进行初选。用户询问报名信息与京东微店的相关参加活动。客服表示活动的参加是联系运营咨询。
用户询问是否可以开纸质的增值税专用发票。客服查询后回答是电子发票。用户询问能不能开纸质发票。客户回答资质信息审核未通过，客服可以直接申请电子发票修改为增票。
用户询问昨天买的手机出现条纹，在q币出现条纹。客服回答商品为正品，建议用户申请售后。用户询问新手机出现这种情况。客服回复京东销售的商品均为正品，质量有保证。
用户希望换绑京东手机号。客服核对信息后为用户升级专员服务。
用户询问商品卖家超时没发货，现在是否可以联系。客服回复尝试帮助申请，但不一定能申请成功。用户表示两个商品京卷申请[数字]元京卷。客服回答用户尝试申请成功，不一定能成功。
用户购买的商品降价，申请价保。客服回答需要用户现在提交一个新的订单，不支付，并为用户申请[数字]元京券。
用户询问京东白条是否可以用京东白条支付。客服回答京东才支持分期，需要先激活。用户咨询京东白条能否一次性清。客服建议详细了解。用户询问是否需要自己激活电脑。客服告知这款商品是自带win[数字]系统的，需
用户反馈订单长时间未发货，已取消订单。客服回复了运费赔券的具体到货时间。
商家想要修改手机号，并联系方式。客服帮助用户备注，但不一定能修改成功，告知系统上面无法更改，到站点分配配配配配送的时候可以更改成功。
用户购买的小米[数字]x，询问什么时候才能出库。客服查询后回答暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。用户询问各区市是否都没货。客服回答地区不同各个地方的下单量不同。
商家询问运费险退到客户哪里。客服查询后回答已受理待审核，预计到账:自申请时间[数字]个工作日。商家询问是否是这个账号的小金库。客服回答是的。
用户要求申请退款。客服确认用户联系商家是否有发货，告知用户如果商家未发货后为用户重新申请取消订单。用户询问是否申请好就退款了。客服回答申请好了，商家审核退款就可以退款。
用户询问订单今天能否送达。客服回答正在运输中，今天无法送达，正常明天送达。
用户表示刚买的肉发错了，但是不知道是哪块。客服表示用户申请售后时间，需要用户自行在前台申请售后，售后入口在订单详情-左右服，申请售后入口的方法。用户表示需要申请售后。客服回复目前京东到家暂时没有线上换
商家反馈有个单客人误拍，已和客户联系过，申请删单。客服回复订单状态等待出库，可以删单。商家反馈运费链接错误，已经和客人联系，咨询能否删除订单。客服保存和客户协商一致的截图。
用户询问写错地址是否可以更改。客服回复申请成功后无法修改地址，并告知用户跨区域无法更改。
用户询问申请换货的手机是退了才换新的。客服回答需要等待售后收到换货之后，安排换货处理，确定有所反的问题后，回答售后接收到商品后，会有一个订单检测，确定有用户所反映的问题时间。用户询问换货需要多久。客服
用户询问其他商品可以发货。客服回答该商品缺货，为用户申请成功，预计[数字]号送到。
用户买的衣架不能使用，需要退货。客服回答订单状态配送退货，退款会返回仓库审核处理，预计[数字]-[数字]个工作日处理完毕。用户询问什么时候来取货。客服与用户沟通后回答取消订单。
用户表示购买的三种洗衣机没接听到回电无人接听。客服回复用户显示用户是希望明天送货的。用户表示开始买海尔送货才换了三种。客服回答只能跟配送人员联系，尽量在今天下午[数字]点之前回电。
用户表示物流没有被送到下一站。客服回复今天中午到达昆山。
用户询问商品退货是否要退两次。客服查询后回答需要提交两次售后申请。
用户询问商品从哪里配货。客服回复订单还没有发货，告知用户对开门的门冰箱还在配货。用户询问是否要[数字]号才能到货。客服查询后回复可配货要[数]-[数字]天。
用户询问其订单质量太差，退货的运费如何解决。客服回答因为商品质量原因退货卖家承担运费。用户询问如何判定是质量原因。客户回答若商品出现损坏，或者和商品描述不一致，用户先付退款完成之后商家补偿运费。
用户要求换货。客服回答用户申请换货的路径，并告知具体退换货流程。
用户反馈空调没安装人员需要服务码。客服回复订单完成后发送验证。用户咨询服务码可以给安装师傅。客服回答和师傅协商安装即可。
用户要求对所购产品进行补差价。客服帮助用户提交保价申请。
用户询问订单为什么被取消了。客服回答需要用户提供一下订单号。
用户询问明天发货了怎么处理。客服回答可以取消订单。
商家询问全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。客服让商家提供商家id以及不是打款到企业账号。
用户购买的小米台摄像机有质量问题，申请售后维修，让自己寄回发票，并告知取回发票。客服帮助用户申请退款，后期联系退款。
用户询问为何才购买的东西就降价，还不能申请价保。客服帮助用户尝试申请价保，如果降价可以审核通过，申请[金额]元的价保。用户询问什么时候才能退回来。客服回答操作成功后款原返，预计[数字]-[数字]个工作
用户询问商品今天能否送达。客服回答商品暂时缺货。用户询问到什么时候。客服告知一般[数字]-[数字]天发货。
用户反馈售后一直处理，有一项一直在收货状态。客服回复帮反馈反馈相关部门关部门关闭，并告知后短信通知。
用户询问购买的商品是否已经抢购到，并且是否有手柄。客服回复订单已经付款成功，并告知用户订单预计送达时间，并表示用户退款时的手柄。
用户表示早上买还plus会员，现在就降价了。客服回复符合价保规则，应价保[数字]-[数字]个工作日到账，申请退款。用户询问返差价是否是返差价。客服表示原返。
用户想要开发票。客服回答货到付款的订单是在订单完成，财务会在一定时间内开具。
用户想开通京东快递。客服与用户沟通后回复货到付款这个业务是另外开通的。用户询问在线支付和货到付款是否会自动分开。客服回复不可以，没有关的可以直接发。
用户询问京东自营有大桶饮料推荐。客服询问商品具体规格以及具体规格。用户询问商品大概什么时候有货。客服回答具体规格，并告知预计到货时间。
用户希望修改发票抬头。客服开具电子发票。
用户申请修改发票抬头。客服回答因为才下单还不能修改。用户询问发票开具后能否帮忙修改。客服回复需要发票开具之后才可以咨询修改。
用户询问有个快递单号，快递已经签收了，商家让用户找客服平台申请退款。客服回答建议用户申请售后退款。用户表示快递已签收，商家让客服帮用户取消订单。客服为用户取消了订单。
用户询问订单是否可以退款。客服回答用户的订单拦截成功，财务审核通过，正在退款审核。用户想要退货。客服与用户沟通后回答财务审核已通过，退款中。
用户询问订单地址写错怎么处理。客服回答订单详情页有修改的按钮，就可以修改，没有则是不支持修改的。
用户表示上午告知自己的发票在哪个工作日才能收到更改后的发票，询问在哪个订单可以查询最近的发票。客服回复发到用户邮箱[数字]小时修改完成，除非客户不方便才发送，并告知用户发到了用户邮箱的邮箱，[数字]小
用户误操作退货申请，询问能否退货。客服申请售后退货，并告知退货时间。
用户询问如何进行企业采购和线下付款。客服回答下午可以选择公司转账。用户表示有[数字]多个订单，会生成[数字]个订单，然后识别码和订单号，做一个表格，并做其处理。客服告知用户发邮件时备注，系统可以自动认
用户想要将送货时间改为[数字]月[数字]日。客服帮助用户修改送货时间。
用户询问订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货。客服回答时间不能修改，到了站点的话提前联系晚上[数字]点送。
用户表示申请的售后是换货，想直接退掉。客服表示需要取消换新订单，重新提交申请。用户表示之前的退货要做退款。客户表示自己重新申请退货即可。
用户询问自己的创口贴有无货，多久能到货。客服回答用户这款目前属于清仓状态。
用户反馈购买的格力三匹空调。客服与用户沟通后为用户申请价保。
用户要求查询订单是否被拦截。客服帮助用户取消订单，告知用户拦截不成功会正常发货。用户询问拦截订单是否可以取消。客服告知用户不成功订单可以恢复，拦截失效是否会正常配送，建议用户拒收。用户要求不退款，并询
用户收到油的电池和普通电池不一样，是否可以充电。客服回复收音箱不一样，可以充电池。
用户反映货没有收到。客服查询后回答配送师傅未能成功联系上，现在可以帮忙联系一下站点。
用户询问奶粉是否可以用。客服回复可以看下。
用户询问换货是否有货，预计送达时间。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。用户询问物流是否是普通快递。客服回复普通快递就是京东快递。
用户询问快递单号。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，商品自营商品没有运单号。用户询问是否可以送到地址上。客服回应收货地址，按照这个地址配送。
用户询问快递什么时候到。客服回复快递[日期][时间]订单在京东[站点]发货完成，预计[数字]~[数字]天配送到。
用户询问为什么不支持取消订单。客服与用户沟通后回答退款时效京东一个工作日向银行打款，银行卡[数字]-[数字]个工作日，信用卡[数字]
商家询问如何撤出绑定京东仓库。客服回答整仓的商家所有的sku都不使用京东配送时，可以操作整仓切换。商家表示自己店铺的货之前是绑定到其他公司的京东仓库发货需要绑定到他们那里。客服表示店铺的商家所以不要绑
用户表示昨天购买的血压计今天收到货。客服表示此商品需要退货，并建议用户重新购买。用户询问退货商品由快递师傅返回是否可以。客服告知用户只能进行退货重新购买即可。
用户询问公司线下转账，能否线下转账。客服查询后告知用户商家和商家的开户信息。用户询问付款后付款后再找客服认领即可。客服回答用户订单是自营的和商家的放在一起了。
用户询问售后服务单号:[数字]是否能改为退货。客服与用户沟通后回复，已经改成退。
用户已经用了[数字]的优惠券。客服回答子订单一个取消都会取消的，但是用户收到了了。
用户询问其选择[金额]配送，订单显示预计[金额]到达。客服回答用户帮助用户备注，且更新到配送员电话时用户也可以跟进。
用户询问电话号码错怎么办。客服查询后回答已经充值成功无法撤回。
用户因商品尺寸错希望退货。客服向用户确认情况后为用户申请售后处理。
用户询问订单显示已签收，但是没有接到。客服回答留下联系方式，问题客服安排专员回访。
用户反馈昨天上的换货地址没有修改订单。客服与用户确认了售后单地址问题之前为用户留言售后，回答已经反馈，待有解决方案后会尽快为用户审核。
用户要求对所购产品进行保价。客服核对用户情况后帮助用户申请保价，并告知用户需要新旧订单完全一样才可以申请。
用户表示和快递师傅协调一定要送货物，但不安全，用户询问为何要送到外面的小超市代收，快递不安全。客服回答可以告知具体站点，为用户升级专员处理。
用户希望修改订单地址。客服告知订单详情页面查看有修改按钮，建议用户自行查看。用户反映地址与原地址相差很远，希望商品在配送时间范围。客服协助用户进行了申请，告知用户商品可以在配送手中保留[数字]天。
商家询问订单评价有效期多久。客服回答平认好评。商家询问默认好评是否在后台查订单没有已评价这个现实。客服答默认好评价也没有。
用户咨询昨天刚下的单为何还不退货。客服建议重新下单，与用户沟通后为用户申请[数字]元的余额。
用户询问如何修改发票信息。客服询问后回答可以删除资质重新上传并为用户重新上传。用户询问是否需要提供什么审核。客服回答可以后重新上传，审核后会联系客服开具。
用户希望退货。客服回答确认收货后才能申请售后。
用户询问自己的运费卷为何每月有[数字]张运费券。客服回答运费券是预计plus开通日期次日之前发放到账。
用户询问退货的钱退到哪里。客服回答退回商品已寄回至仓库后办理退款。用户表示自己是白条支付的，询问自己已经还款了，是否也是退到白条里。客服表示自动还款后退到白条支付，退还到白条中。
用户询问之前买了两支付的商品有没拆包装，订单可以退多少钱。客服回答可以实际支付金额退款。
用户请客服帮忙撤销商品订单并备注信息。客服帮助用户备注。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。客服回答提供结算单号和联系手机号后帮商家反馈结算。
物流师傅询问取件序列号多少，明细上没有序列号。客服回答订单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。物流师傅要求留言一下，只有主机和保修卡，其他附件都没有了。客服回复此单可以取消，已帮忙备注留言。物流师傅，
用户询问之前购买的产品不显示了，是否可以用别的显示器试了。客服回复没有信号的话，表示电话是线没有接好，主机没有视频输出，也可以联系下维修。用户询问怎么选择。客服建议用户联系下享受售后检测。用户问在京东
用户咨询电脑鞋损坏能否购买配件。客服告知退换货操作方式。
用户询问收货后在哪里提交开票申请。客服告知用户开具发票查看方式。
用户询问订单是否已经申请了。客服查询后回答请耐心等待今天一定为用户申请。
商家询问之前的交的费用是否到期。客服告知合同到期了需要续签，可继续入驻成功。商家询问是否续签的话是否直接交钱就可以。客服回答直接点击续签后按照系统的提示操作。
用户询问订单延期送货，是否可以延期送货，
用户询问一个订单的两种东西发票能否分开。客服回答一个订单只可以有一个抬头。用户表示是一个公司的，不一个部门了，帮忙修改。客服回应无法修改，不支持七天无理由退货。
用户反馈购买的商品一直卡在正在发往台州仓库。客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达，并告知用户今天送达。
商家表示此订单货损拒签，但是订单状态不能选择取消订单。客服表示可以联系京东商城客服热线[数字]，如果有疑问可以联系商城客服。
用户询问订单配送情况。客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，配送信息未更新，已联系配送人员。
用户询问回收是否为京东上门取件以及多久能到账。客服告知可以选择上门取件，并告知工作人员免费上门取件。
用户询问订单何时有货。客服查询后回复预计[金额]号后有货。用户询问怎样购买。客服回答到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
用户要求修改订单收货地址。客服回答订单下单后一般生成无法修改收货信息，并告知用户订单一旦生成是无法修改的。用户询问订单怎么办，是否拒收返回大仓重新派送还是其他操作。
用户提供基本信息，希望申请余额提现。客服核对信息后为用户提交申请，告知预计[数字]-[数字]个工作日返还完成。
用户询问商品何时送达。客服回答商家刚发货。
用户询问京准通可否开发票。客服回复出了pop第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，需要用主账号在京准通内自行提交开票申请，并告知开票条件和开票操作。
用户询问商品哪天能送达并询问哪天能提前发货。客服回答收货地址广东[地址]，预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户询问订单从无锡仓库发往配送站，为什么到现在一动不动。客服回答订单在京东[站点]发货完成，准备发往站点，请用户耐心等待。
用户表示手机屏碎了，不能维修，询问客服怎么处理。客服询问用户是否需要维修不取货，因为用户重新购买了新机不想维修。
用户询问空调什么时候可以安装。客服回复需要确认订单完成后预约安装，还没有送货。用户询问送货上门的同时是否可以安装。
用户已收到商品，要求退差价。客服询问用户是否商品降价，得到肯定回复后表示需要申请[金额]以余额方式返还。用户询问今天是否会成功。客服回答申请正常是[数字]~[数字]个工作日到账，到账会有短信通知用户。
用户希望取消订单。客服回答用户的订单正在审核中。
用户询问为什么使用白条额度还是几百快。客服表示抱歉并告知用户金融在线客服链接。
用户询问个人购买的电子发票在哪里找。客服告知用户手机端在我的--我的订单-查看发票，订单完成后出发票。
用户询问现在是否可以购买这个机子。客服回复可以购买，然后去购物车里结算。用户询问是否可以开发票。客服回答可以，[姓名]用户下单的时候选择就行了。用户想要纸质发票，大约什么时候可以收到。客服回应订单预计
用户表示自己申请了售后，已经收到退款，但现在已经发现签收了。客服表示可以帮忙申请售后。
用户询问商品的差价能否退货。客服告知用户普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天，如果降价都会退还。
用户询问奶粉是否是正品。客服回答商品海外直采，层质检，保证正品。用户询问是否质量要有保障。客服答是官方授权销售，包括质量和质量。用户咨询是否有保障发什么快递，何时有优惠活动。客服回复京东全球购自营店铺
用户申请价格保护。客服回答需要用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知，客服查看后为用户申请成功，并告知用户退款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返。
用户表示收件人和手机号写成女朋友，不是现在，该怎么办。客服回复订单显示明天配送，下单后系统信息无法修改，并告知下单之后系统的信息是无法修改的。用户表示明天可以给配送员打电话。客服回答大概早上开始配送。
用户询问为什么退货的钱还没有收到。客服回复订单显示发货，拒签返回退款。用户表示拒签后订单没推掉就拒收了。客服回答一般需要返回之后[数字]-[数字]天。
用户询问订单已经退款完成，请求客服帮忙查看一下是什么订单。客服回答用户订单已经完成，并告知用户退款到账周期。用户询问自己没买过的东西的订单是什么。客服查询后回答用户购买商品不是用户的账户，因为购买商品
用户询问商品何时发货。客服回答可以在商品页面配送至选择收货地址，确认是否有货及预计送达时间，并表示采购中没有现货，预计[数字]-[数字]天才有货，可以先下单待有货后优先发货。
用户表示急用订单显示器已签收。客服确认用户未收到货后，回答订单状态配送退货，预计[数字]-[数字]个工作日退款。用户询问今天能否看到进度。客服回答可以看到进度的。
用户询问换绑手机号的在哪里设置。客服回复可以帮助用户换绑。用户询问怎样换号码。客服表示将问题反馈给专员处理。
用户询问物流是否有问题。客服回答分拣错站。
用户询问订单退回能补偿，要求补偿多少邮费。客服回答不用顺丰、ems和到付，可以反馈客服申请报销运费。用户询问是否可以直接走京东快递。客服建议用户反馈一下客服申请。用户咨询京东快递到深圳多少钱。客服回答
用户询问店铺已收到但是找不到退款的选项。客服回答售前取消不了，需要用户发一个售后验证码。
用户想要申请价保。客服查询后回答此订单是套装，不支持价保。用户询问此订单是否不支持价格保护。客服回答不支持。
用户询问快递寄出去了，[姓名]快递已经发出了，[数字]快递。客服回答运费已经帮用户修改好了。用户询问商品收到系统会自动退钱吧。客服表示收到后系统会退钱。
用户下单后发票忘记填写发票信息，询问能否修改为税号。客服回答无法修改，需要等订单完成后帮助用户联系财务换开电子发票，并告知京东财务审核周期一个工作日。
用户询问订单退款什么时候到账。客服回答用户拒收由配送退货，后续仓库收到货才会退款。用户表示已经申请的手机膜退货，手机返还到信用卡。客服询问用户是储蓄卡支付方式，并告知用户已经完成退款。
用户请客服帮忙申请价保。客服查询后回答[数字]的差价，用户取消新订单到账。
用户询问如何开发票。客服回答发票是[数字]天内的都要开。用户询问平台有没有强制性的规定让买家发票给买家。客服回应平台规定。
用户询问能否将发票抬头改为其他公司。客服告知用户抬头不能修改为其他的公司。用户询问发票能否开成两张。客服告诉用户一个订单一个发票，需要全部如实开具。用户询知发票能不能开成两张
用户申请退款重新购买。客服回复货物在退回时间。用户询问是否是发货地址。客服回答货物在退还，无法代收。用户表示需要退回发货地址，询问什么时候可以收到退款。客服回应货退回[数字]-[数字]个工作日。
用户询问能否看到购物车里的购物车中的商品。客服告知用户此商品为京东发货，并告知预计送达时间。用户询问每天晚上十点回到家，是否可以十点送达。客服告诉用户可以和配送协商。
用户询问订单能否修改收货地址。客服在确认商品后回答无法修改，并建议亲朋友代收，可以尝试联系配送员协商。
用户询问京东快递是否是送货上门。客服回答一般送到小区，门卫可以联系快递。用户询问乡镇是自取，是否是外包还是内部员工。客服回问京东是配送员的话是京东配送员。
商家反馈没有收到安装验证码。客服回答客户没有选择安装服务。商家反映安装好了，但能录像，但不能回放。客服回应插入前需要格式化卡式化。商家询问clas[数字]的身份信息。客服回复[数字]g高速卡。
用户询问能否取消开通plus自动续费。客服查询后回答没有这个权限，用户可以联系卖家的plus会员热线。
用户反馈购买的椰子六包，只收到五包。客服回答用户为用户补发商品，申请成功会以短信的方式告知。
用户要求查询快递员的电话。客服查询后回复快递还没有分配送员。用户询问今天是否会配送。客服回复会备注尽快送。用户咨询商品有[数字]公斤的数字]公众。客服咨询厂家是否能送达以及多少。
用户反映补发赠品时间未收到。客服查询后告知用户只收到一个水壶。
用户表示自己不懂提现到银行卡。客服让用户提供银行卡号、联系方式、核对信息后帮助用户成功提现申请。
用户表示自己购买的手机不保修怎么办。客服表示手机有人为损坏不保修，人为损坏就不保修。用户询问换屏需要多少钱。客服回答任何手机人为损坏都是不质保的。
用户已经在派送时想要直接和派送师傅说拒收，询问直接和配送师傅是否可以。客服回答可以直接说明拒收，或者送达自取柜三天不取还会返回。
用户要求空调安排[数字]号送货。客服帮助用户联系配送人员处理。用户要求安排配送人员进行安装。客服回答已联系配送。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还，券是否会返还。客服回答需要订单删除，必须等到商品退回库房。
用户询问产品支架能否安装在墙上。客服回答使用[数字]m胶，可以安装。用户询问没有打孔螺丝固定，用户询问有哪款是用螺丝固定在墙上的。客服告知用户目前只有云台版可以旋转，并告知用户该商品支架方法。用户询问
用户要求更改配送时间为[数字]号送货。客服回答因为已经出库了，无法修改送货时间。用户询问订单不是明天才送货。客户回答和站点联系是否能延期送货。
用户咨询返修退换货申请是否会产生运费。客服回答说只有一次，如果多扣可以帮用户申请补回。用户咨询是否可以现在让京东师[姓名]一起取。客服表示用户后期在京东购物过程中遇到任何问题，也可以通过网址。
用户询问购买[数字]t硬盘能否开发票。客服告知用户可以开具发票，在结算时可以选择发票信息。用户表示开纸质发票报销用。客服回复下单在提交订单页面-增票资质，选择增票需要审核。用户询问能否看到发票信息了。
商家询问如何设置团队快捷短语。客服为商家进行查询。
用户咨询老是换人的问题，想退款。客服表示抱歉并提供了退款流程。
用户要求退款，并咨询能否退换别的款式。客服帮助用户提交订单申请，告知取消成功就退货了。
用户询问多久发货。客服回答现在正在采购中，有的是根据下单时间和地区决定的。用户询问下单时间大概需要多久。客服回复都缺货正在采购。
用户希望将考勤机改为普通发票。客服核对增票信息后为用户办理电子发票。用户询问纳税人识别号之类的是否都不用。客服为用户开普通纸质发票，并告知增票的信息一样。
用户询问订单发票如何修改抬头。客服回复需要在订单完成后一个工作日开具。用户询问发票是否需要自己修改。客服表示是用户的发票开具出来修改。
用户询问汽油专用的会不会好点。客服回答只要根据车型，里程和机油参数。用户询问是否会送机油滤芯以及要买几瓶才有。客服回复不送，并告知用户滤芯价保建议用户在京东搜索。
用户表示其商品今天降价，询问客服如何处理。客服告知用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知客服，客服查看后为用户处理。用户询问价保返还到哪里。客服表示原返到支付账户。
用户询问一个订单中的香梨，但订单显示已签收，但是没收到。客服表示安排补发商品。
用户询问个人c店入驻问题是否需要平台费用。客服回答需要平台使用费。
用户询问商品寄往哪里。客服回答此单北京[地址]发货。
商家称订单快递员签收，但顾客未收到。客服与商家沟通后帮助商家告知站点。
用户询问换货运费要多少。客服回复非质量问题京东上门取件一般为小件[数字]元，中件收取件需要收费用。用户询问什么时候可以审核。客服表示明天[数字]点前现在申请。
用户询问水果一箱[数字]，有没有皮皮问题是否大一个。客服回答坏果包赔，坏果包赔，
用户表示硬盘不能用。客服回复订单已超过[数字]天无法换货，因为线无法维修，所以特殊换新，硬盘是维修处理。用户询问维修的是否来取件。客服回答已出发，并告知用户配送员已经出发，请准备好全套商品、发票及包装
用户因提交回收手机时，希望取消订单。客服告知取件员不需回收即可。
用户询问货物以为什么隔天到，能不能换地址。客服帮忙取消订单。用户询问还有货没有。客服回答商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账。
商家询问卖水果入住京东是否需要提供资检报告。客服回复需要。商家询问店铺入驻几个月的店铺是提交还是发布商品时需要提供对应类目的质检报名。客服回答入驻的时候提交，如果后期增加类目是需要提供供对应商品质检报
用户询问个人版是否可以升级为企业版。客服回答个人和企业账户登录的app是一样的。用户询问到什么级别可以申请，以及企业账号的等具体上级别。客服回复用户企业登录的方式适合个人登录一样。用户咨询企业版发票是
用户表示鼠标不灵敏，询问是否可以更换。客服建议用户申请售后。用户询问客服是否可以换。客服告知用户商品支持[数字]天内可以申请退货，[数字]-[数字]0个口。
用户购买的裤子尺码不对，想要退货。客服表示商品[数字]号可以到达配送。用户询问尺码买错了，能否退换货。客服询问用户取消订单后回答已提交取消申请，申请拦截成功会退回商家。
用户询问价格保护是否已经申请成功。客服回答退款会在[数字]-[数字]个工作日原返。用户询问退款到账时间。客服回复退款到银行卡。
用户询问商品中存在质量问题，怎么处理。客服查询后回答可以补发商品，并帮用户补发。
用户希望将发票换成专票。客服询问相关信息后为用户升级专员处理。
用户询问采购需要多久才能到货。客服回复商品有货会立即发，具体以页面显示为准。用户询问是否可以帮忙恢复一下商品。客服回答不了，可以重新下单购买。
商家询问入驻编号是哪个公司的，审核情况是什么。客服回答审核通过后，对的。
商家询问客户退货处理成上门换新的订单如何修改。客服回答换新单已发出不一定能拦截成功，如果拦截不成功建议客户拒收。商家询问后面的处理进度。客服回复客户拒收后商家的待审核后期再处理。
用户询问其京豆被减了[数字]的差价。客服告知用户是这个订单取消扣除的，预计在明天到。
用户询问自己是上海电力学院的订单没有联系方式，怎么办。客服回答建议拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。用户询问是否可以对服的服务进行评价。客服为用户提供金融热线客服链接。
用户发票点成个人改成公司，但发票点成了个人，询问能否由个人改为公司。客服跟用户获取信息后回复原始个人发票开出后登记换开。
商家的两个订单顾客操作失误申请退款，请修改一下状态正常派送。客服回答帮助商家反馈同事尝试解锁，麻烦后续关注一下。商家询问现在能否帮忙解锁，大概多久有消息。客服表示会催促尽快解锁，解锁成功后回复用户短信
用户询问家电补贴的价格按什么算。客服回答补贴是京东无补贴前扣除优惠券(包括实际成交价格计算的实际成交易。用户询问收货时是否本人。客服告知用户所有补贴商品中，符合购买条件可以享受一个账号购买，再次购买同
用户询问订单的发票抬头是哪个开。客服查询后回答京东莞公司。
用户询问订单是否是明天送货。客服回答是[数字]号送货，待会联系人工预约。用户询问送货人员是否会开箱验机，是否是人工预约安装。客服回复支持开箱验货，并且帮用户告知库房安排预约。
用户询问商品中了哪款商品，并询问店铺是否有优惠券。客服回答签收后有售后问题可以处理。用户询问屏幕是否闪屏，以及标的价格是否是最低价，是否能享受活动。客服回复价格的话，对游戏刷新率要求不高。
用户询问今天买的两箱尿不湿是否可以退货。客服回复支持七天无理由退货。用户表示领了张[数字]减[数字]券，想重新购买，询问是否只发一箱过来。客服表示不支持。
用户询问今天是否还不发货。客服回答足球无货。用户询问是否要等别人退货后的货从新发。客服表示足球无货，到货后会跟进处理，只有音响手机有货。用户问是否可以一起发。客服告知预计需要[数字]-[数字]天。用户
用户反馈已申请退货，昨天电话联系说明窗口关闭了。客服与用户沟通后询问用户退货原因。
用户要求修改收货日期及延时安装。客服回答无法修改。用户要求[数字]号上修改，并询问是否可以申请更改收货时间。客服建议用户和库房协商。
用户询问把银行绑定的手机号换了，但是账号还能改，怎么办。客服表示会帮忙更换手机号，反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。
用户反馈没有收到货却被签收。客服建议问题记录反馈专员，专员会在明天[数字]点之前回电。
用户因商品降价希望价保。客服核对订单后为用户申请价保，并告知用户取消新单的操作方式。
用户询问退货时把发票一并拿走，什么时候发票返回。客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认清楚。
用户想查询配送站电话。客服回复已到达站点。用户咨询快递员什么时候能送来。客服帮用户跟站点催促限。
用户询问维修费用怎么算。客服回复签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
商家询问拼团的是否成功才显示到用户后台。客服查询后告知商家暂停状态，但是拼团成功后才会显示。
用户询问自己的快递配送时间是否可以修改。客服表示用户的订单子确定后无法修改，可以和配送员协调。用户询问配送时与谁协调。客服表达时配送员会联系用户的，说下就可以了。
用户反馈今天没有收到货，系统仍然显示送货。客服回复帮联系站点，告知用户尽快安排配送。用户咨询今天能否送到。客服回答今天可以送达。
用户申请换货。客服帮助用户申请退货。用户询问是否有其他办法。客服回答建议用户换货处理，且商品损坏的量有点大，建议用户退货换货处理。
用户询问退的手机和卡分开了[数字]个订单，怎么解决。客服确认订单后回答两个售后单的取件时间不一样，取件时间也不一样。用户询问能否把退货员一起来拿。客服回答只能为用户反馈售后备注。用户反映手机目前还没人
用户询问如何找人上门安装。客服回答用户确认收货后的第二天安装师傅会打电话联系用户。
用户询问电扇头如何上下调节。客服回答手动把头弄头的电扇头下调节。
用户询问是否可以更改送货时间。客服确认用户信息后回答，收货人姓名[电话]，收货地址是[地址]。
用户反映已申请换货服务单被取消。客服询问后为用户升级至专员处理。
用户要求开专用发票。客服询问相关信息后为用户提交修改申请。用户希望发票换开好后寄给他。客服回答已提交修改。
用户误取消订单，询问能否更改电话号码。客服告知已反馈到站点，无法进行配送操作，需等配送员进行操作。
用户询问是否可以换固态硬盘。客服告知不是，建议在商品页面查看。
用户询问为何订单显示已完成，但是没有收到包裹。客服回答[日期][时间]您的订单已签收。用户表示一起下单的，分了好几个包裹。
用户咨询购买的梨子是否可以明天换。客服回复预计[数字]周。
用户询问显示器是否配显示器连接线。客服回答接口需要购买hdmi线。用户询问是否需要买一根hdmi线
用户要求修改电话号码。客服回答下单后系统生成订单不支持修改，并提供了正确的收货联系号码和收货联系方式。
用户询问已取消一个订单在昨天中的一个字订单还在配送中，是否已经拦截了。客服回答[订单编号]等待配送回应中，显示用户已提交取消订单了。用户反馈没有显示配送员电话无法联系。客服回答
用户反馈订单丢失，配送员取件时找不到。客服回复会升级京东全球购专员处理，还请用户提供下联系方式。
用户询问商品价格比现在贵好多，能否申请价保。客服回答商品未发生降价，用户可以在我的-客服务-价格保护申请。用户询问差价怎么返。客服回复通过微信支付就可以申请成功。
用户表示订单太晚，要求取消订单。客服表示会帮忙取消。
用户反馈续费一年plus会员，页面显示到上限没送[数字]天的活动。客服与用户沟通后回答用户续费时页面显示有赠送天数活动，与用户确认是否赠送天数的活动后，告知用户今天续费有赠送的活动。
用户询问是否新鲜。客服回答是的。
用户希望补差价。客服查询订单后回答如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务。
用户反馈商品下面的牙刷不要了。客服回答因为全球购订单是海外订单，无法单独取消，建议用户特殊处理商品，被拒收之后返回给用户安排退款。用户要求给[数字]京券。客户回答因为支持这个商品，并根据用户的支持联系
用户询问支付时不小心选择白条分期，是否还可以修改。客服回复下单无法进行修改，可以帮助用户进行申请。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办。客服回答可以与配送师傅联系。用户表示可能还等几天才能进去。客服建议用户联系配送师傅，看能否尽快送达。
用户询问商品什么时候能有货。客服回答预计[数字]月[数字]号会到货。用户询问周日是不太久了。客服回问采购预计到货，数字]号到货。
用户表示售后退货很久了卖家没有处理退款。客服确认订单后帮助用户提交纠纷单处理申请。用户询问专员是否是专员直接退款。客户回答需要用户在纠纷单回复。
用户反馈货未收到快递员电话，配送员电话和地址。客服查询后回复订单正在配送途中，请用户准备签收，并告知配送员信息。
用户询问商品是否是京东自营。客服回答是的，这款是最适合用户的显示器。
用户询问商品何时发货。客服回答正在调货，预计[数字]月[数字]日后陆续到货。用户因急收货送人，希望尽快安排发货货。客服请用户提供下方便联系方式，并表示会跟进订单，订单处理完毕后方便发货。订单处理完
用户询问订单退了为什么没有退。客服回答限品类东券[金额]，退货不返回，需要审核。
用户询问订单不是更换货物，为什么就退款了。客服回答用户申请的是退货。
用户表示自己买的奶粉降价了，申请价保。客服回答用户两单都符合价保规则，应价保[价保金额]。用户询问两单都可以价保吗。客服与用户沟通后回答用户取消新订单就到账了。
用户询问其昨天刚购买的商品今天收到，报价怎么做。客服查询用户已经点击了申请价保，告知用户银行卡的话，是[数字]-[数字]个工作日。用户询问价保成功是否已经申请成功。客服告知用户申请价保的步骤，并告知用
用户询问为何没有收到货。客服回复订单已显示签收，配送员未联系用户。用户拆开了少东西。客服回答用户订单显示签收了。
用户询问明天是否可以送达。客服告知预计明日到。
用户咨询返修退换货的操作。客服回复八度c[数字]的风扇套装和灯条，不亮问题需要拆了。
用户需要提供上海tc仓自提点的地址。客服查询后回答需要联系tc转运中心提供地址信息。用户询问什么时候有结果。客服回答[数字]小时之内会短信告知结果。
用户询问商品已经申请退货和售后是否需要自己出。客服回答用户申请售后的方式。用户已经申请退
用户询问商品不是大家渠道，送到什么时候能送到。客服回答订单发货完成，准备送往京东[站点]，预计明天送达。
用户咨询企业转账还未到款。客服回答说一般转账是[数字]-[数字]个工作日。用户反馈周四转账，已经到了。客服回复周末不是工作日。
用户表示想要退货，退货地址是北京[地址]，但是因为会最近快递不能往北京取件。客服回复可以选择上门取件。用户询问怎么修改。客服回答帮助用户联系修改。
用户要求换绑手机号，但原手机号不接受验证码。客服回答可以转接专员协助用户处理新手机号码，并协助用户升级专员处理。用户询问明天十二点前联系他时间。客服回复十二点前无法联系用户。
用户表示所购裤子已收到一个号，裤子小了，需要换成[数字]个号。客服回答需要用户确认收货，然后代为用户申请售后。并表示售后服务单会由厂家专业人审核，审核时效[数字]小时。
用户希望催促退货人员上门取件。客服确认订单后回答已经催促，请用户保持电话畅通。
用户因为刚申请退换货咨询小米[数字]退货。客服回答再次联系用户。
用户询问其是否有保价政策。客服回答[金额]-[数字]天价保。用户询问京东app是否可以申请价格保护。客服告知价保方法。用户反映优惠券是否需要领取成功。客服告问优惠券是需要领取后在前台提交申请。用户询问
用户询问手机什么时候能到。客服查询后回答已经到货了天河站，预计[数字]月[数字]号送达。用户请客服帮忙查看退货商品膜的价格。客服回答用户的面膜实际支付[金额]。
用户询问商家退的差价问题，但是未查到。客服表示在余额里没有查看到。
用户表示之前的专票不能开成[姓名]票，询问是否需要开电子发票。客服回复用户需要寄回财务换开。用户询问是否可以直接开电子发送到自己的地址。客服表示需要将发票据组收，并告诉用户联系方式和邮编:[电话]，另
用户询问订单显示黑米已经配送退货，是否是申请成功。客服回复是的。
用户询问物流显示再投点是什么意思。客服联系配送站点。
用户询问投影仪是否卖。客服回复包装清单，投影机×[数字]、快速设置指南×[金额]、电源线:[数字]，可以快速设置了。
用户反馈平台资质没有审核，但是订单显示个人，所以询问能否改为增值税发票。客服回答可以在用户的订单完成[数字]小时之后升级换开为专票。用户询问发票寄到哪里。
用户询问箱子的质保卡遗失，想退货重新买个小点是否还可以退货。客服表示退货需要附件齐全。
商家反映物流停留[数字]天了一直不动。客服查询后回答[日期][时间]货物已派送，并帮用户反馈到专员处理，需要用户提供联系方式，专员会在[数字]点前回电。商家反馈客户一直在催促一下，要求尽快联系一下客服
用户反映商品昨天送货，打开聊天窗口才看到缺货。客服安抚用户后帮用户反馈到专员进行处理，会在[数字]小时内回电。
用户申请退款，需要客服审核。客服回复目前正在审核中。
用户还没收到通知。客服回答如果确认没有人代收，可以联系配送员进行确认，配送员的联系方式可以在订单详情页的全程跟踪中进行确认。用户询问没收到开箱码。客服联系了配送员后说发过短信了。
用户表示商品降价了，要求退差价。客服告知用户再买一次降价的商品不支持价保，并告知用户已经申请售后退货的商品是不支持保价的。用户表示一天二次购买的电脑中间突然退款，看到电脑中间为何就退回到主页。
用户表示想取消订单。客服回复等待取货员联系直接拒绝。
用户想要换绑手机。客服核对验证码后为用户进行更换绑。
用户询问商品是否适合皮肤有点黄色的用。客服回答用户这个比较适合偏黄膜的。
用户咨询为何没有按照原来的价格退款。客服回复退款已完成。用户反馈少退款的金额。客服帮申请，并告知具体时间。
用户询问何时发货。客服回答最近的仓储点暂时无货，正在为用户内配。
用户询问退部分货的话发票如何处理。客服告知退部分货，发票需要返回，退款成功后用户可以联系客服申请其他商品的发票。
用户已经在申请退换货，询问订单是否可以退款。客服回答订单已经再申请退款。用户询问为何有物流信息显示了。客服查询后回答可能会取消不成功用户可以申请售后服务，先拒收再申请售后。用户询问拒收后是不是要扣回
用户询问如何找回原来账号。客服表示需要用户提供之前的手机号。
用户询问如何交保证金。客服回答需要带上身份证和银行柜台开通在线支付额度，开通好后在电脑端缴纳就行。用户询问是否用手机银行支付额度。客服表示不可以。
用户询问今天快递能否送到。客服回答今天配送不到，明天可以收到。
用户询问订单能否修改为送货到家。客服回答提交成功后不支持修改。
用户询问前两天下的单为什么现在还没配送。客服回复显示预计[数字]号送达。用户表示不能配送这么多天，询问能否明天送到。客服回答预计[数]号送货。
用户询问蚊香加热器安全吗。客服回答质量有保障。用户询问如果忘了拔插头连续热器是否会有人影响钱。客服回问用户正常使用不会的，建议及时更换添加。用户询知商品用的人多。客服建议及时换浏览器优惠是不会的。
用户询问手表怎么定位，不知道怎么定位。客服回答下载手机app即可。用户询问以前有一块，除了不能定位怎么办。客服回复手表目前只支持移动/联通的sim卡，不支持电信卡，建议用户到当地的营业厅进行查看。用户
用户询问两份芒果一份橙子是否可以修改。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，昨晚[数字]点钟左右取消。
用户询问能否获得产品的质检报告发一份电子版。客服回答联系采销问是否提供，今天回复结果。
用户询问送货时间改为[数字]月[数字]日。客服告知用户在线支付一般可以延迟一个月左右，但不能保证系统自动删除。用户询问是否自动删除订单。客服查询后告知可以，因为时间过久系统可能自动取消。
用户询问京东微联和博联的区别。客服为用户解答二者的区别。用户反映[数字]组是博联版。客服解释与[数字]元的那款功能是相同的。
用户询问购买的手机十几秒杀，是否有补偿。客服回答赠送原厂耳机以及抱歉意，订单完成后为用户申请。
用户下单时没有修改发票信息现在是否可以修改。客服询问用户需要修改的抬头税号后帮助用户修改，等待订单结束后帮用户修改。用户询问修改后是否还是电子发票。客服回答用户需要看订单结束帮助用户更改发票，等待订单
用户询问已申请退货为什么快递一直再发。客服回答取消失败用户拒收就行了。
用户表示已经和商家协调退货时效，过了时效，且已经和店家协调退款。客服回复会返还到白条。用户表示白条已经还款，询问白条是否还款的。客服表示退还到还款的银行卡。
用户想要联系一下送货什么时候能到。客服回答预计[数字]月[数字]日可以到达，[数字][数字]天为用户协商安装。用户希望配送员送收货部电话。客服表示配送员可能在送货中。
用户表示电脑一收到就是系统坏的，询问客服怎么办。客服回复返修退换货记录页面更新服务单，如有问题可在返修退货记录中服务单，并表示会有专人与用户联系。
用户询问机器是否会配vga接口。客服回答接口:hdmi，带支架的显示器×[数字]、数字]、vga接。
用户反馈金麦工作台显示已拍，但京东查不到这个单子。客服回答需要拼团成功才可以。用户询问拼团是否没拼团成功。客服回复没有拼团成功会取消的。
用户询问充电宝什么时候到。客服告知用户北京[地址][电话]，[电话]最新预计妥投时间:[数字]-[数字]下午[数字]点左右到站送达。用户询问今天下午能否收到货。
用户表示榴莲下午到货了，但是收到坏的。客服表示用户已经申请了售后服务单，售后专员会给用户处理。用户表示下午一直联系不上在线客服，想要现在取消订单，并询问是否要退回。客服回复为用户处理的优鲜赔，不用退货
用户询问订单已经五天但是货还没有收到货。客服查询后回答商家超时没有发货这边帮用户提交纠纷单，商家会在[数字]小时内主动联系用户。用户询问再不到货就申请了。客服回答会跟进，会跟进，订单跟进到用户签收完成
用户咨询鞋子退货问题。客服询问退货原因后表示会帮用户联系相关部门核实，最晚回复时间。用户咨询能否申请质量问题。客户回答已经记录。
用户询问订单已取消，为何还在发货。客服回答订单审核失败，如有派送请拒收商品。用户询问客服是否派送来，自己是否可以拒收。客服表示已经在派送中，申请拒收。
用户表示单位电子发票不可以报销，需要提供地址。客服回复一般在申请通过后一个工作日开具并寄出，会开具并邮寄。
用户询问发票能否帮忙转送至北京。客服回答是用户的收货地址。用户询问是否会和货物一起配送。客服回复电子发票，和货物一同配送。用户担心发票是否会给京东网页发电子发票。客服表示不需要配送。
用户收到货后申请补差价。客服帮用户申请，余额明天会审核完成，建议用户明天查看账户余额。
商家反馈快递到站点，没联系顾客就显示拒收了。客服联系站点尝试安排。
用户表示电磁炉在正常电压下完毕使用过程中损坏，已经不需要了，询问质量能否保障。客服表示会帮忙提交售后换货，商家会联系用户处理。
用户询问为何商品没有了。客服回复财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间。
用户咨询上面买东西没人回自己，售后保证没有收到货后怎么办。客服回复卖家的退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请，则默认达成退款申请中的限制。用户咨询下单是否能收到东西。客服回答若卖家订
用户要求修改发票抬头。客服回答用户的是电子发票，订单完成[数字]天内的可以修改，抬头修改规则为个人抬头可以修改成公司。
商家表示泉州外单分拣中心带出问题导致了，询问如何处理。客服回复商家需要留下手机号码，商家表示如果申请退款，商家不操作系统会强制退款。
用户询问订单多久能送到。客服回答商品正在进货，预计明后天有物流更新，用户可以明天再看一下物流信息。
用户询问快递今天能否送到。客服回复今天送不到，还没有到站，看信息明天下午送达。用户表示明天上午的飞机，需要一个月才能再回来，询问客服是否可以帮忙催下或者到大连了，可以告诉自己去自取。客服回答查看物流信
用户申请退货。客服回答可以申请售后。
用户表示自己购买的奶粉还没收到，要求退差价。客服表示该商品符合价保规则，并帮助用户申请退差价。
用户询问何时发货。客服回答商品所在库房处于缺货状态，预定商品可以确认预计，并表示会帮用户催促有货第一时间安排发货。用户询问大约什么时间能有货。客服表示库房正在备货，最迟[数字]-[数字]个工作日会安排
用户申请退款。客服回答用户已经申请了售后，售后审核人员会联系用户处理。用户觉得换的第二套商品还是有问题，要求退款。n。
用户说手机号已经不用了，但是京东号上不去了，所以无法弄到验证。客服表示会在今天[时间]前回电，如果是今天进行回电。
用户申请重新开具发票。客服查询后为用户申请，预计一个工作日更改完成。用户询问之前是否可以修改。客服表示可以。
用户询问发票信息。客服查询并与用户沟通后回复用户配送员信息。
用户询问自己注册的手机号码停机该怎么办。客服为用户提交账户和需要绑定的手机号申请专员解绑定。
用户询问是否需要申请价保。客服回答已经申请了价保，预计[数字]-[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
用户询问订单分几个快递发货。客服查询后回答是中通发货。
用户因商品使用后去维修，询问去哪里维修。客服回复可直接申请维修，或者在申请维修时填写上门取件即可。用户询问手机号不想用，如果手机号不用了还能维修。客户回复在申请售后的时候可申请成功[数字]元价保。
用户询问快递到达时间。客服回答预计今天或者明天配送到。用户询问什么时候可以送到。客服为用户升级专员客服处理，并告知用户专员会在明天中午[时间]点前回电。
用户询问是否可以在[数字]号以后发货。客服回答可以填写预计发货时间。用户询问快递服务里面有没有选择时间送达。客服回复不能安装用户需要时间安装，商品页面可以看到预计送达时间，一般是按照实际时间配送。用户
用户要求价保。客服回答商品还未发出，需要等用户的订单完成后才可以申请价保。用户询问现在是否直接取消没付款的订单。客服建议用户等订单完成之后再申请。
用户询问一起拍的东西超过一百多，为何农村收了运费。客服回答水是京东自营的，不和另一个一个一起包邮的，建议用户先取消订单再拒收商品，货物到了再售后。用户表示新订单已经发货，不好合并询问客服怎么合并。客服
用户询问益生菌和益生效是否是一样。客服回答是的。用户询问为何实体店是否与材料生菌。客服表示一样的。用户表示收到货时间有疑问。客服解释海外采购时间比较长，无法保证具体到货时间，建议用户后期多关注商品页面
用户反映购买的电动牙刷头补发到现在也没消息。客服回答[数字]-[数字]小时升级专员回电告知用户。
用户想退保修服务和商家提供的保修服务，只退了两年。客服回答保险服务是无法单独退货的，已在返修退换货里，建议用户等待售后处理。
商家询问花公子男装的电话打不同，是否还可以入驻。客服回答更换一级类目转移类目时间较长，且不建议商家考虑，同时表示不需要缴纳，保证金。
用户表示自己的订单地址写错误，已提交退款申请。客服回答一般[数字]小时，用户的订单已取消。
用户表示购买的打印纸就降价，询问客服是否可以申请价保。客服告知用户目前未降价，并告知用户手机端的操作流程。
用户希望补开增票。客服记录信息后回答用户可以在订单完成后联系客服核实修改，发票开具之日起[数字]天内可以修改。用户询问电子发票抬头是个人的可以修改为增票吗。客服回答时效内，发票可以修改一次。
用户反馈少发了电源线。客服查询后表示需要用户申请售后服务单，并上传照片会审核处理。用户询问明天上午来取货，京东快递员是否会过来。客服回答会在[数字]小时内审核。
用户询问订购了三台空调，页面反应要从外地调货是什么情况。客服回答[数字]号会给用户配送。用户询问京东什么时候送货。客服回复[数字]天配送。
用户询问订单能否明天早上收货。客服帮助用户预计[数字]月[数字]日送达。用户询问明天能否收到货。客服回答商品到达站点后物流信息中会更新快递电话，用户可以直接和配送小哥协调下送货时间。
用户因商品降价希望价保。客服为用户提交价保申请，告知用户手机端和电脑端的申请方式。用户询问价格保护周期是多久。客服告知价格保护时间为用户申请价保。
用户询问退货单还没有处理。客服查询后回答之前联系用户，如果问题还未解决，可以在售后申请中更新问题描述或提供可以联系到客服。
用户询问派送时间和准确到什么时候能送到。客服联系站点核实后回复此单超区，只能预计明天中午。
用户询问其欲购买的音响订单，但是没有内存卡。客服询问用户商品是否自带内存卡。
用户询问换公司的税号如何修改。客服询问用户信息后为用户申请修改，并告知预计一个工作日修改完成。用户询问发票是否有错。客服为用户进行更改，预计一个作日更改完成。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。客服确认商品后询问是在线支付还是货到付款后回答在商家手中之后就可以办理退款。
用户询问地址搞错了，能否帮忙修改，还是申请退款。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的，请用户看下订单详情页是否有修改的按钮，如有可以点击进行操作。用户询问申请了退款为什么有个退不了。客服回
