用户:以前的手机号码销号了，密码也忘了。用户:改密码需要手机验证码。客服:这边帮您升级专员会在明天[数字]点前给您回电方便提供下您要绑定的手机号码吗。用户:嗯，我现在终于想起密码了，登录进来了，但还是要验证我以前的手机号码。客服:我们这边已经帮您反馈专员了。用户:不验证现在可以买东西吗。客服:还请您耐心等待下。
用户:我的电脑怎么还没有到啊。用户:我已经等了四个礼拜了。客服:很遗憾，由于现在承运商已经下班妹纸这边得不到任何回复，您看这样好吗这边会为您持续跟进核实结果[数字]-[数字]个工作日邮件告知您您是否同意此方案呢。客服:由于涉及到核实第三方承运商这边请您谅解妹纸[数字]-[数字]个工作日内给您回复好吗。
用户:请问本地仓库位置在哪?着急用，自提可以吗?。客服:你好不可以到仓库的呢。客服:这个是可以到站点自提的恩。用户:好的，自提点在哪?。客服:辽宁[地址]。
用户:http://item.jd.com/5113055.html。用户:支持流媒体后视镜吗。客服:不支持的亲。用户:音乐能支持蓝牙发射吗。用户:需要插流量卡?。客服:是的需要流量卡的亲亲。客服:不可以。用户:S[数字]没有后摄吗。客服:购买后视镜套装是有后摄像头的。用户:S[数字]加[数字]g[姓名]摄套装还便宜点?。客服:亲，目前妹子看到页面价格就是这个呢，妹子不参与价格的制定的呢，现在的价格已经是很优惠了呢，好货不等人，亲亲赶紧下单把宝贝带回家哦~。
用户:我下单又搞错发票了。。用户:我想修改。客服:您这个订单未完成。客服:您可以留下信息这边完成之后帮您修改。用户:我昨天忘了用优惠券了。用户:今天，还能补上吗?。客服:已经下单了就不行了哦。
用户:我有个快递，我看转京东配送了。用户:你查一下。用户:我不知道你们那里查询的地址是哪里。用户:是发到香河吗，还是发海淀的。客服:配送员:[姓名]已从站点出发，手机号:[电话]或[电话]，请您准备收货。用户:你查到我的快递是从亦庄发到海淀吗。客服:抱歉具体是哪个地址是看不到的。客服:只能看到是我们的北京常乐站给配送的。
用户:我想问下，买避孕套快递包装看得出来吗。客服:看不到的哦，放心哈。客服:您好，外面有这个或者其他塑料打包带的哦，看不到商品信息的。用户:拿快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套吗。客服:看不到的。
用户:这个还需要单独买内存[姓名]。客服:您可以购买内存卡套餐的，亲。用户:所以说[数字]的是没有内存卡的对么。用户:行车记录仪必须购买内存[姓名]。用户:这个安装类型怎么选。用户:自己装的话是选无需安装么。客服:是的，亲。用户:电子狗不用的时候可以关了么。客服:可以的，亲。用户:这个SD卡有什么要求么。用户:套餐送的卡是什么牌子。客服:如果您需要内存卡，请您选择Class[数字]高速MicroSD(TF)存储卡，格式是FAT[数字]的，容量大小支持[数字]G-[数字]存，最好是[数字]G的，选择您喜欢与信赖的内存卡品牌搭配机器使用呢。。
用户:我昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系我，到现在都没有收到信息??。客服:售后问题吗。客服:这边已经为您反馈专员催促了。客服:会尽快为您处理的。用户:你将专员电话号码给我，我跟他说。客服:亲亲这边的电话是只能外呼的哦。客服:已经为您催促了呢亲亲。
用户:这个订单，地址可以改一下吗?。客服:亲爱的下单后地址是不能修改的呢，还辛苦您取消订单重新下单的呢。
商家:在哪可以看到我店铺是什么什么时候开的?。客服:麻烦您提供下您的商家ID(纯数字编号)呢。客服:[姓名]需要提供下商家id哦。客服:[日期]。商家:我还想知道现在还能开通新类目吗。客服:类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准哦。
用户:我购买三箱纯牛奶，怎么只送了二箱，他说有一箱损坏了。用户:问题是我要三箱牛奶，。用户:补发?。客服:这边会赔付您相应的价格然后您重新下单就好了哦。用户:怎么赔付?。客服:这个是由配送去给您赔偿的。
用户:看的这个[数字]日[数字]点有秒杀。用户:多少钱呢。客服:[数字]元，现在是。用户:明天秒杀多少钱。客服:其他的活动，以商品页面为准。客服:这边无法提前查询。用户:比我买的时候低的话可以退差价吗。客服:可以申请价保哦。用户:秒杀的也可以是吗。客服:只要您能秒到。客服:您也可以自己申请，就不用。用户:手机可以无理由退货吗。客服:温馨提示支持七天无理由退货。用户:对了小米客服怎么说不可以呢。客服:您可以看看您的商品页面，下面写了的。
用户:因为发票写错了，想更改，厂家建议重新下单，但是我之前是使用的e卡，这个会有影响吗。客服:您是需要修改发票的什么信息呢。用户:个人改成公司的。客服:订单生成后是不能修改的哦您如果需要修改的话建议您取消订单重新下单或者是等订单完成后进行修改。用户:重新下单之前使用的e卡还可以使用吗?。用户:订单完成后修改?。客服:E卡是原路返回的可以继续使用。用户:订单完成是指的发货之后吗。客服:不是的哦。客服:是指您确认收货后。用户:收获以后你们重新发过来发票?。客服:您是开具纸质发票嘛亲亲。用户:是的。客服:纸质发票是需要寄回我处然后重新开具的。用户:当前订单是直接申请退款，然后重新下单就可以了是吗。客服:是的呢。客服:E卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。
用户:这个包裹里面没有这个插销。用户:其它三件都收到了，没有收到这个插销。客服:收到的商品包装是否完整呢。用户:完整的，但是里面其它东西都有就没有这个。客服:好滴给你补发可以吗。客服:正常走京东给你配送。
用户:这个拼团怎么回事。用户:包包。用户:明天可以到的吧。客服:是的呢。
用户:为什么我的订单到了没有派送?。客服:请您提供一下订单号呢。用户:我下午没人收快递，可以给电话我让他先派送吗?。客服:您好我们帮您通知下尽快安排派送。客服:不过第三方的商品快递的正常时效是[数字]-[数字]天的。用户:好的好的，我就是想看看是否可以早点派而已。
用户:是什么情况。。客服:亲亲，小妹这边查看了，是您自行申请取消订单呢。用户:我没动它呀，那能帮我加上赠品么?。用户:不然还得退了重拍。客服:建议您重新下单哦。
用户:我买的儿童汽车座椅降价了。客服:建议您可以拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部一致提供给我们新单号我们为您新旧订单对比差价返回哦。客服:请问是需要余额还是京豆呢。用户:那新单我取消了。用户:京豆。客服:您好亲亲新订单需要作废掉优惠券哈这边已经审核中了。客服:这边已经申请价格保护审核时间是[数字]小时。
客服:请您提供下发票需要开的抬头，税号，内容:(明细或商品大类)。用户:你好，麻烦这个发票重新开一下，谢谢。客服:只可开具电子发票。用户:那就电子吧。客服:好。
用户:为什么今天没发货。客服:那我给您操作了哦。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:其他的预计是明天送达。用户:我买的时候是今天到达的。客服:现在拆分之后有现货的预计是明天送达的呢。
用户:我想四天之内能到就好了我怕我我朋友生日哪天到不了。客服:抱歉，久等了，您的快递开始出库，建议耐心等待哦。
用户:我申请的退货还没处理吗?。用户:返修退换货咨询。客服:您好，请问是这个订单吗。客服:好的，这边帮您备注转告售后的同事为您处理哈。客服:没有哦，需要和您致电核实退款事宜哦。
用户:我在京东上买的鞋子。用户:没有收到有人签收了。客服:您可以联系派件师傅问下呢。
用户:我的手机已经到售后了。用户:新手机什么时候给发货。客服:咱们售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给您完成换货的哦~到时您的京东账户内会有换新订单哒，还麻烦您查看呢~。用户:我就是来催的。客服:这边为您反馈备注催促下。客服:会尽快处理的。
用户:你好!我的快递是发往山西[地址]。客服:亲可能是您的商品在济南的仓库哦。客服:从济南发出的呢。用户:说今天到能到吗。客服:商家承诺了的话，正常的话是可以的。客服:但是大促期间可能会延误呢。客服:还请您保持手机畅通呢。客服:等待快递电话哦。用户:我想问一下!我买的是川味!怎么会济南[地址]，不是重庆发货吗?。客服:大促期间可能是在其他库房发过来的呢。
商家:有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个呢。商家:[数字]这个订单麻烦查一下。客服:亲爱的帮您反馈站点给到客户联系处理哦如果可以的话您可以预留下联系方式核实信息给您短信回复哦。商家:另外一个到了没有。客服:显示已经到达站带你哦。
用户:奶粉太慢了我给孩子换一段的了，这个可以退吗。客服:这边建议您先联系一下商家呢，此单查询已经发往境内了呢。
用户:什么时候能发货。用户:这么久。用户:上一次的都还没发货。客服:真的很抱歉，让您等了这么久，是我我也会着急的，确实给您带来不便了我们一定加紧采购，希望您尽快收到商品。
用户:我有一个订单，买给朋友的，她今天没接到电话但是我这里显示已经签收!她联系快递员。那个人也没接电话。客服:这个配送员联系不上么亲。用户:但是已经确认收货了。客服:我这边把信息反馈给站点。
用户:还需要取消重新下单吗。用户:我的这个订单([订单编号])，由于我操作有误，没有点拼团，却点了我要开团，能否退回付款，我重新下单啊。用户:还需要取消重新下单操作吗。客服:亲亲，您可以申请退款啊。用户:申请不了啊。用户:没有。用户:我操作有误。用户:误点了开团。客服:已为您取消，正在审核中。用户:退到哪了。客服:亲亲，金额是原返的亲。客服:您的订单财务已退款至工商银行储蓄卡[数字]，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日，请您注意查收。
用户:你好，我昨天的订单退款。到了吗。客服:您好这边看到退款已经完成了呢，是直接回复您的白条额度的。客服:您好这边看到退款已经完成了呢，是直接回复您的白条额度的到账周期一般是[数字]个工作日，你注意看一下呢。用户:那我现在能照昨天的金额再买吗。客服:您昨天有[金额]元的白条支付有礼退款之后是没有了的哦。客服:这个是无法恢复的。
用户:请问企业发票怎么开?。客服:这个您提交订单的时候可以填写发票信息的呢。用户:可以发纸质的是嘛?。客服:您好，开具增票需要先上传资料进行增票资质的审核，上传途径，登录电脑端京东，在‘我的京东’-‘账户设置’-‘增票资质上传’，上传后我们是[数字]个工作日进行审核的。用户:这个订单我的企业发票操作正确嘛?。客服:[姓名]，正确的哦。客服:订单完成后[数字]个工作日开具寄出的哦。用户:专票的快递单会给我嘛?。客服:恩，是的哦。
用户:这个单能帮我改下地址吗。用户:不能修改了。客服:相距不远的话，可以到时和配送师傅协商下的。用户:如果不能修改，可以退货吧。。客服:亲爱的，订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货的。客服:其他的有现货的，需要有货先发吗。用户:有货先发吧。客服:已经拆分订单有货先发了哈。
用户:我想要长春分拨中心的电话。客服:还请您稍等，正在为您查询~。用户:可以自己去取吗。客服:商品到达站点可以自取哦。客服:商品没有到达站点，您现在去也拿不到呢。
用户:我想确认我当时申请开的发票单位名称和税号是否有错哦。客服:亲您现在抬头是个人。用户:我要怎么才能申请修改呢。客服:那您把公司抬头发过来我帮您记录。客服:发票开具出来我帮您修改。客服:修改后短信通知您。用户:太平[组织机构]肇庆[地址][组织机构]肇庆中心支公司税号[数字]H。
客服:还请您稍等，马上为您查询~。用户:可以快点吗。用户:咨询订单号:[订单编号]商品ID:7368289。用户:就是什么意思我刚才打电话问客服他又叫我随便找个快递寄了就可以，我现在就自己寄算了，给我退货地址还有电话就好了。客服:您送到京东自提点就可以了。用户:那我现在就要自己寄不可以吗。用户:我不去找你们的自提点，我要自己找快递寄。客服:可以的不够要改售后。用户:中山[地址]，不改了。客服:好的这边一会以短信形式告知您。
用户:是不是要下载安装程序啊。客服:这款是有驱动的。用户:下载了安装好就可以了吗。用户:需要设置什么不。客服:看您需要，没有特殊要求可以不设置。
用户:请问怎么还没发货呢。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日的呢。
用户:我这个申请了退货，因为质量问题，但你们快递员怎么还没有来取货?。用户:我看上面显示什么客户改本站地址，但是我是收货和取货地址都是一样啊。客服:您稍等帮您咨询下呢。客服:您这个属于超时未上门取件单的呢小妹这边需要跟配送那边核实的呢亲爱哒。
用户:怎么还没有物流信息。客服:大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天哟。客服:您提供下之前的订单。客服:亲爱的这个是根据所在区域内的仓库陆续发出的。
用户:之前的问题。用户:价保。客服:米家(MIJIA)扫地机器人小米扫地机器人智能规划路线吸尘器智能自动米家扫地机器人。客服:您取消新订单。客服:您好，系统审核通过后，差价一般原路返还，[数字]-[数字]个工作日到账;后期商品降价您也可以自己申请:电脑端:我的京东-客户服务-价格保护;手机端:我的—客户服务—价格保护—价格保护申请—选定降价商品点击尝试申请。
用户:https://item.jd.com/1057210.html。用户:显示器保修时间多久啊。客服:这个目前带有的售后服务是:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受[数字]日内退货，[数字]日内换货，[数字]日以上在质保期内享受免费保修等三包服务!。用户:超过一年就没办法了对吧。客服:需要去当地维修。
用户:[姓名]。用户:[身份证号]。客服:[订单编号]。客服:支付人姓名也告知我一下哈。客服:清关结果显示支付人和收件人不一致的。客服:您微信绑定的银行卡是谁的呢。客服:需要那个哈。客服:[订单编号]。用户:对。客服:我这边帮您补录了哈。客服:如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单的呢。
用户:我问一下价保如果商品活动降价包含在价保内吗。客服:京东自营的商品支持价保的。客服:按照您实际的支付进入计算价保的。客服:可以的。客服:只要在价保时效内。客服:活动的价格低于之前购买的价格都是可以的。用户:帮我查看一下有没有方案。客服:没有补偿的。
用户:你好，我刚才想取消订单的。用户:结果订单没取消成功，却把赠品取消了。用户:居然订单取消不了，麻烦帮忙把赠品加回来。客服:如果后续主商品收到可以给您申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买哈。用户:如果主产品收到，赠品可以再补的吧?。客服:好的。
用户:商品的开票信息选错了。。用户:可以修改吗。。客服:您的发票已经开具了呢，需要升级给专员给您解决的。
用户:可以用手机遥控吗。用户:支持手机遥控吗。客服:可以的。客服:是在手机APP上远程控制的。用户:三十[数字]元的就可以是吗。客服:可以的。客服:[数字]元的这款是支持京东微联APP的哦。
用户:我想重新下单。用户:因为想要纸质发票。客服:您这个订单下单选择纸质发票也是开具电子发票的呢。客服:您就是选择了纸质发票最后也是开具电子发票的哦。用户:好吧，懂了。
用户:这个是上门安装的吧?。客服:是的亲。客服:师傅为您上门更换。
用户:之前说不可以换成另一款，需要重新购买，所以这个订单我想退货。用户:我就是提交了不成功，你可以看看之前的聊天记录。客服:退货方式是余额还是银行卡的呢。客服:妹纸这边已经帮您提交看了售后服务单的呢。客服:需要等待售后人员的审核的呢。
用户:帮我改地址。客服:很抱歉，亲目前无法为您更改跨市地址。用户:那你们说不能改就算了。用户:要取消订单再重下单也麻烦。客服:非常抱歉没有能够帮到您。
用户:我申请了退货。用户:夏普电视。用户:不是我需要的型号。客服:亲亲~这个是需要您承担运费的呢~。客服:[数字]元的取件费用呢~亲亲。
用户:我想换货。客服:这边备注您要换货处理。用户:我想知道啥时候发货。客服:也是[数字]天内处理的。
用户:我在京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。客服:已经通知配送修改配送时间了哦。
用户:我想查询订单的配送信息。用户:能争取今天到嘛。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。
用户:帮我查一下[电话]这个手机号码下面有几个账号。客服:妹子马上帮您查看一下，稍等哦~~不要离开对话框，不然等一会我找不到您。客服:只显示一个账号的。用户:能不能方便把账号那边截图一下?。客服:无法告诉您的。
用户:这个主板装好了发现型号不对能不能退了?。客服:温馨提示支持七天无理由退。客服:您好，在不影响二次销售的情况下~~您可以在收到商品[数字]日之内申请退货，[数字]日之内申请换货的哈。用户:不影响二次销售是指什么。用户:包装都拆开了。客服:我先帮您申请售后。客服:您后期关注下审核意见。
用户:我订单地址改错了。客服:由于您的订单一旦提交，客服小妹是没有权限修改您的订单任何信息。客服:是否有修改按钮呢。客服:亲，咱们建议您查看下订单详情页。用户:能帮我把[数字]单元改成[数字]单元。客服:小妹也想给你操作，但是确实系统是不允许的呢也是为了保护您订单信息的安全哦，还请您理解。客服:亲，咱们建议您查看下订单详情页是否有修改按钮呢。客服:或者咱们[数字]公里是可以和咱们的配送协商的哈。客服:咱们配送会联系您的哦。
用户:降价了亲爱的。用户:我刚刚申请了，但杯关闭了。客服:还请您提供一下新的订单号可以吗?。客服:这边刚才为您申请发现是没有降价的哦。
用户:没收到货显示签收已完成。客服:妹子这边帮您联系下站点核实的呢。
用户:我首次使用需要做什么呢。用户:我是刚买的需要做什么操作。客服:您可以在商品页面咨询一下商品客服为您解答一下的呢。用户:你好我昨天才下的单今天就降价。客服:麻烦您提供一下订单号。客服:您好，我这边已经帮您提交了价保，退款方式是原返的，请您注意查收。用户:什么时候原返。客服:储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账，请您后期注意查收哦，白条一般[数字]小时内退回到账。
用户:我买的东西咋取消了呢。客服:您的订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包将返还至您的移动账户，查看款项返回方式。客服:这边看到您的订单目前确实是退款完成了呢。用户:还可以联系收件吗?。客服:亲，这边您咨询一下配送师傅看是否可以给您配送，您看可以么。
用户:你好，开增票需要认证吗?。客服:需要增票资质审核的。用户:我之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗?。客服:不可以了亲。客服:一个账号只能有一个增票资质亲亲。用户:需要提交哪些资料呢。客服:我的京东-账号设置-增票资质-填写即可哦。
用户:我已经申请了退货退款，什么时候回复我?。客服:亲爱的客户，您的[姓名]妹子查询到已经在配送了呢。用户:怎样才能退货。客服:亲爱的客户，您的商品您收到了吗。用户:没有呢。客服:亲爱的客户，您的商品您拒收就可以了呢。用户:需要签字吗。客服:亲爱的客户，您签字就是签收了呢。用户:怎样才算拒收?。客服:亲爱的客户，配送人员联系您，您和他说您不要就可以了呢。用户:但是快递员说不知道怎么退回去。客服:亲爱的客户，您可以签收，申请售后退货的嗯。
用户:你好，我的快递的地址填错了。用户:在[数字]km内。客服:同属一个区吗。用户:是的。客服:那到时候您可以打电话给配送员。
用户:请我赠送的礼品能不能换成蓝色的呢?。客服:赠品都是指定的哈。客服:无法修改。
用户:VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱呢。用户:可是我们这只显示一个单号呀。客服:一个单号发两个商品。客服:两个商品不是一起发的。用户:那另一个呢。客服:正在运输中。
用户:可否取消订单。用户:我忘了点优惠劵了。用户:多了好几百。客服:麻烦您将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为您处理哦~(提交订单需要注意:商品编号、下单账号与收货地址与原订单一致)。客服:新的订单不用付款的。客服:我看下是否可以给您价保。客服:新的订单不用付款的。客服:我是看下是否可以新旧订单补差价的。用户:我已经买了十箱了。用户:我又不多买了。客服:好哒，那我给您申请退款哈。用户:我再重新买。客服:亲，取消了话，就没办法恢复订单了，确定么。用户:确定。客服:已取消了。
用户:我现在的电子发票，能改成纸质发票吗?。客服:可以的呢，您需要修改吗?。客服:妹子这边速速为您反馈到专员跟进处理，还请您留下联系方式呢，[数字]点之前登记反馈专员的会在当天[数字]点前回电的呢，[数字]点之后会在次日[数字]点回电出来的呢。
用户:如何修改上门换货时间。客服:亲亲，配送上门换货会打电话给您的呢。用户:可以帮我备注下在晚上[数字]点吗。客服:亲亲，这边是不可以帮您备注的呢。用户:把坏的放在京东代收店，配送员把好的放在代收店。客服:亲亲，我们联系配送，你这边在配送提前联系您的时候，您把您的情况可以和配送员说，防止配送员忘记了呢。客服:好的，亲亲，这边帮您联系。
用户:我前面还可以在京东上买冷饮。用户:现在崇明地区的冷饮全部显示不销售。客服:为了您的购物体验，这个商品送过去害怕融化的呢。客服:您好，真的很抱歉，您这个地区正在开发新的仓库。用户:啥时候可以呢?。客服:这个得看我们仓库的开发计划的呢。用户:那我可以向哪里反映这个问题?。客服:您这只是这个商品按不支持销售的呢。客服:其他的冷饮都是可以购买的呢。客服:这个是看仓库的呢。客服:上海的仓库是没货不支持的销售的呢。
用户:https://item.jd.com/4212876.html。用户:这个商品能追加评价吗。客服:能的。用户:嗯，现在不能接u盘及其他设备了。客服:建议为您协商赔付处理，您重新购买一个吧。客服:赔付一半吧。用户:必须还买这一款吗。用户:这一家吗。客服:不用。客服:随您买。用户:怎么退或者使用呢。客服:下单使用余额即可。
用户:质量太次。用户:电池。客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保。客服:可以提交售后。用户:换新吗。客服:可以为你维修。用户:快递费谁出?。客服:(如质量问题)导致的，运费由京东承担哦。用户:那现在怎么处理?。客服:售后检测为准。
用户:你好!我在退款之前已经申请换货的，但系统已给我办理闪电退款了，现在怎么申请换货?。客服:有订单号吗。客服:提供一下可以吗。客服:妹子已经联系售后的人员。用户:怎么样可以联系到厂家?。用户:我想确认产品音量的问题。客服:服务单页面会开启支付按钮，支付按钮有效期为[数字]小时。客服:请您尽快登录到我的京东--返修退换货--返修退换记录，进行支付。用户:就是把退款支付回去，然后系统可以申请换货了对吗?。客服:您可以找一个搜索平台搜索一下[姓名]找一下厂家电话联系厂家。客服:您把退款支付回去之后自己提交售后进行换货。用户:还有个问题，七天内退货要收取件费的吗?。客服:自己提交换货的申请。客服:商品质量问题是不用您支付运费的。客服:非商品质量问题是用您支付运费的。用户:哦，但质量问题如何界定?例如音量太小。客服:这个得等您提交售后您在售后申请里说明情况。客服:以审核结果为准。
用户:有进度吗?。用户:你们说要上门检测。用户:到现在也没有人联系我。用户:怎么办。客服:到现在都没人来吗。用户:没有。客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会给您回电，您看可以吗?。用户:没有了，今天能回电吗?。客服:这个会在明天[数字]之前给您回电的呢。
用户:电视收到了，降价了，需要价格保护。客服:取消新订单系统退差价[数字]元。用户:打余额?。客服:您好，系统审核通过后，差价一般原路返还，[数字]-[数字]个工作日到账;后期商品降价您也可以自己申请:电脑端:我的京东-客户服务-价格保护;手机端:我的—客户服务—价格保护—价格保护申请—选定降价商品点击尝试申请。
用户:帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了。客服:今天下午客服人员有帮您升级专员处理哦。
用户:这个单子。用户:我昨天拍错了。用户:结果我只拍了一件。客服:亲爱的，这边给您操作补发一件可以吗。客服:这边补发成功短信告知您的哦。用户:今天可以弄好吧?。客服:亲爱的，这边正常是需要明天会有运单号的哦。
用户:改地址。客服:您的商品不能修改地址的呢。客服:您修改的地方跨区就不能修改了。用户:那安装能改地址吗。用户:安装到底能不能新地址。客服:不过安装服务会随商品的。
商家:您好哦，[数字]这是您们京东快递的服务单号吗。商家:物流单号哦。客服:VC[数字][数字]。
用户:是的，还是之前的事。客服:更换手机号的吗亲。用户:因为我昨天想取消订单，退款，前面没有注册，昨天注册完，找不到那个订单了，我是从微信这边进去的。用户:我想找回原来的订单取消订单。客服:那我再帮您升级一下专员哈，联系您哪个手机呢。客服:好的呢，这边最迟会今天[数字]点前联系您的。
用户:我刚买一个微波炉。用户:请问能帮我送到家里吗。客服:可以下单的就可以送货上门的哦。
用户:买的热水器可以预约周二安装吗。客服:查询到您的商品是厂家负责安装的呢，需要麻烦您拨打一下厂家售后热线:[数字]-[数字]-[数字]。
用户:http://item.jd.com/2286809.html。用户:你好这个是京东自营吗。客服:嗯嗯，是的哦。用户:那几天到货呢。用户:到成都市区。客服:您好，订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货，[数字]-[数字]天之间送达的哦海关清关速度快的话，[数字]-[数字]天也可能的哦。用户:怎么售后呢。客服:咱们商品[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请的哦#E-s5[数字]但是不是质量问题的话咱们是不支持的哦，也不支持七天无理由哦#E-s5[数字]。用户:过了七天出问题的话，有没有售后呢。客服:您好，没有其他质保的哦。用户:请问产地是哪儿的呢。客服:商品产地:墨西哥。用户:带多少个耳套。客服:里面是[数字]个耳套的。用户:今天下午还有八折吗。客服:您好，为了保证公平性原则，咱们客服也是无法预先知道活动信息的哦，具体以网页显示为准哦，建议您可以随时查看一下页面哈。
用户:VC[数字]这件是被退回了吗。客服:亲爱的，不是退回了哦。客服:转三方邮政了呢。客服:快递单号[数字]。客服:请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户:有邮政单号吗。
用户:这个不是京东派送吗?。用户:谁送货这个。。客服:亲，是由京东发货哦。客服:亲，我们这边会安排师傅送货的。
用户:你好!请问一下安装空调能确定时间吗。客服:预约安装日期[日期]。
用户:这个订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。客服:是货到付款的订单。客服:需要等待订单完成[数字]天后帮您申请的。用户:商家已经超时发货了不能申请吗?。用户:那这两个帮我申请一下。用户:要[数字]京券。用户:我在线付款的。客服:已经申请。客服:您耐心等待审核处理。用户:什么时候能到账呢。客服:[数字]H内审核。客服:通过就可以到账的。
用户:请问发票是两件开一起还是单开。客服:是开在一起的呢。用户:可以单开吗。用户:王老吉单开。客服:是不可以的哦，如您是分开下单，两个订单号才可以分开开具的呢。
用户:[数字]这个件不退货的明天帮忙催促下派送。客服:[数字]VB[数字]亲爱哒，有查询到记录，是已经反馈工作人员解锁了呢，我们也会催促处理的哦。
用户:带表带不?。用户:都包含什么东西?。客服:包装清单手表×[数字]、数据线×[数字]、说明书×[数字]表带是有的哦。用户:就是没有挂脖子的套子。客服:挂绳是需要您自行购买的哦，本店是没有的哦。用户:樱花粉和粉有啥区别?。用户:有图片吗?。客服:亲亲，页面是自带的图片哦，看你自己的喜爱选择哦。用户:还有发票有吗?保修多长时间?有保修卡吗?。客服:亲亲，在下单时可以选择开的发票哦，一年保修哦。客服:可以直接在订单里面申请售后进行维修哦。用户:在直营店里不能修吗?。客服:亲亲，我们维修都是统一在订单页面申请售后寄回维修的哦。用户:维修还需要另外付费?。客服:亲亲，质量问题是不需要收取维修费用的哦。
用户:客服说给我打电话，今天好像打了但是我没有接到。客服:周一给您发质检。客服:是我。客服:我给您发短信了。用户:好，那请您核实清楚是同一批次的质检报告。客服:好的。用户:是要[数字]小时轮班?。客服:[数字]点但是一般都要[数字]点才可以回去。客服:要处理客户问题。用户:早上几点上班。客服:排班不一样。
用户:这个我看是有现货的啊。客服:有一个采购中呢，亲亲。用户:麻烦安排下分开发货吧。客服:妹子已经操作。
商家:发下你们的邀评语，参考下，谢谢。商家:发下你们的邀评语，参考下，谢谢。客服:亲爱哒，来都来了，用您发财的小手给我个评价嘛，谢谢您呢。商家:额，不是还有[数字]个星星要点的吗。客服:这个的呢，商家自行设置就可以的呢。
用户:我最新下的订单联系电话需要修改一下。客服:很抱歉给您带来不便了，下单后是系统处理订单，我们是无法修改信息的，建议您看下客户端订单详情内是否有修改选项，如果没有，那麻烦您提供，我们告知站点，也建议您后期提前电话联系配送员。客服:好的，这边告知站点，也建议您后期提前联系配送员。用户:你们人工是几点下班。客服:[数字]小时的哦。用户:辛苦了帮我通知一下我留的联系人也没问题只是怕不在家。客服:您客气了。
用户:您好发票邮寄地址填错了怎么改。客服:在账户设置里面发票邮寄地址里面哦。用户:我这个产品[数字]个的数量价格还能在优惠些吗。客服:抱歉不能。用户:您好我那个[数字]个可以先取消吗。用户:想[数字]个一起拍一起送到。用户:能先取消订单吗。客服:可以。用户:我不重新拍的话两单的发票可开一起吗。用户:[数字]一单我再拍个[数字]元的发票可以开一起吗。客服:不能。客服:一起下单的在一个订单的才可以开一起的呢。
商家:京东快递有[数字]个订单，因为客户电话错误，当地派件员未能联系上，已拒收退件处理。与客户沟通后，客户愿意再次等候派送。但是快递员说已经拒收，不能再次派件。。客服:您可以商家后台系统尝试操作哦。商家:我直接给她重新寄件，到货了，让她确认收货，这样子可以吗?。客服:这个无法操作哦。客服:以防客户收到了商品，又显示退款，建议客户重新下单哦。
用户:我昨晚买了一台宏碁笔记本。用户:但是今天降价了。用户:请问返差价吗?。客服:系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询维信进账。用户:请问以什么形式返回?。客服:微信零钱。
用户:你们说的给我[数字]元的余额补贴，什么时候给我?。客服:麻烦提供一下订单号可以吗，亲亲。用户:说[数字]-[数字]个工作日到账。用户:周日发的信息给我。。用户:今天都周五了。。客服:已经配了哦。用户:怎么查??。用户:哪里查到??。客服:余额没有是吗。用户:余额没有。客服:亲亲，在小金库哦。客服:麻烦下载一个京东金融APP就可以哦。
用户:电脑电线需要一起包么。客服:可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+主机电源线+纸质附件。用户:到时候给我的话，会是没拆封的新机么。用户:上门师傅会核对吧?我怕漏了。客服:这个是有配送和您核实的亲。用户:对了还有，你们会不会修一下就退给我了?觉得维修可以搞定就不换了。客服:不会的。客服:京东是有承诺的。
用户:我有两个jd帐户，一个是[USERID_10184070]，一个是fcl[数字]，现在和你聊天的是[USERID_10184070]，这个帐号已经绑定手机，但这个帐号我不使用，fcl[数字]这个帐号我一直在用，但我的手机因为[USERID_10184070]在使用了，不能再绑定在fcl[数字]上，我想问问[USERID_10184070]这个帐号能不能消户[USERID_10184070]这样的我的手机号码能再使用。客服:建议您换绑下手机号码哦。客服:如果您需要注销的话建议您点击下面的链接了。客服:账户注销须知:https://help.jd.com/user/issue/[数字]-[链接]账户注销链接:http://safe.jd.com/validate/accountcancel/verify.action?type=cancelAccount&popDiv=true&source=list&closeImageAuthcode=false#none。用户:我的这个帐户是不是没有买过东西，你能帮我确认一下吗?。用户:[USERID_10184070]。客服:[数字]需要与您绑定手机号验证下哦。
用户:本来要修的电视现在电视突然好了，所以不用修了，想退一下。。用户:是取消服务订单。客服:好的。
用户:怎么还没充上。客服:非常抱歉亲爱哒，目前是因为充值号码所在的渠道延迟，所以才导致您的订单还在充值中。用户:退款需要多久阿。用户:白条。客服:白条会在一个工作日之内恢复额度呢。用户:怎么评价阿。客服:右下角有个+号点开有个评价。
用户:[数字]月[数字]号买的，[数字]号送到的。用户:差价你是不是应该退给我。客服:差价[数字]元金额会返回呢。用户:我什么时候能收到?。客服:这里是根据您支付方式不同呢。客服:您是是有什么支付呢。用户:不是白条，是我的信用卡。客服:信用卡会在最迟[数字]-[数字]5工作日退回。
用户:为啥比我昨天买的时候便宜十块钱?。用户:这个差价怎么算呢?。客服:亲亲已经申请退款方式原返。
用户:你好!我买的电动车电子发票苏州不能上牌。用户:车管所说电子发票可以随便打印。用户:不是唯一的凭证。客服:小妹这边建议您考虑一下开具增票哦。客服:您的账户是有增票资质的吧。客服:小妹帮您申请哦。用户:车管所说加盖财务专用章，是吗。客服:是的呢。
用户:这个我能直接退货吗。用户:他正在派送。客服:配送退货的呢。用户:那他会派送吗。用户:你看能直接联系快递小哥让他这个别派送了吧。客服:南极人拖鞋男四季菱格简约家居凉拖灰色[数字]码[数字]A[数字]。客服:这个不会配送的呢。
用户:我买的宝贝需要退货亲。用户:已经申请了。客服:亲亲这边是微信端查询不到您的账户信息，还请您提供下您的订单编号我为您查询哦。客服:不客气，这是我们应该做哒~。用户:取件没有费用吧。用户:亲我家是开商店的，你们快递有的都往我家寄存，能不能不收啊。用户:我说费用可不可以不收亲。用户:不是不让放快递，他来送件的时候我直接给他不就行了吗，也不用特意来取。客服:这边给您赠送[数字]元京豆您看可以嘛?。客服:这个费用是后期退款的时候扣除的恩。
用户:有价保是不是?。客服:妹子正在帮您提交价保呢!。客服:亲爱哒~这边为了更好地为您服务，建议您重新购买该商品，选择同样的收货地，提交订单，不要付款哦!。用户:怎么返还啊?。客服:款项是原返的。用户:啥意思?。用户:你们直接退?。用户:还是怎么的?。用户:我怎么能看出来。客服:查询订单详情即可呢。用户:什么时候退?。客服:退款完成后。客服:[数字]个工作日左右。
商家:你这边没法给修改收货地址吗。客服:请提供一下订单号和正确地址帮您备注哦，但是不能保证修改成功的呢`。客服:不能直接修改哦，帮您备注一下哦~。
商家:VC[数字]这个快递麻烦查下在哪里。客服:在站点。商家:能不能麻烦让站点再帮忙派送夏。客服:已经操作拒收了。客服:不可以配送。客服:站点今天会操作换单的哈。
用户:我是不是可以申请价保。客服:这个您看下那个优惠券您可以使用么。用户:好像不行😄😄。
用户:我发现我的联系电话填错了。用户:我有一个订单的联系电话填错了。客服:请您提供一下单号。客服:好的，我帮您联系站点修改。
用户:我要退货。用户:不好用。用户:夸大宣传。客服:手机端:我的-我的退换货-申请售后;电脑端:我的订单-售后服务-我的退换货，提交售后申请哦。用户:拆下来装好寄到哪。客服:您申请之后会有人联系您的哦。
用户:已经极速退款了。用户:但商品包装没有说明书。用户:说好今天跟我回复解决的还没有收到信息。用户:能退吗。客服:为您看下稍等哦。客服:酷波OPPOR[数字]手机背夹电池/背夹充电宝[数字]毫安纤薄无下巴软胶手机壳移动电源黑色适用于OPPOR[数字]。客服:辛苦您核对一下商品是否是您订单里的购买的商品呢。用户:是的。用户:物流的已经联系我退货了。客服:可以退货的哦。客服:这边帮您看了售后了哦。
用户:这个单是取件维修么?。客服:是的。客服:取回核实。
商家:能不能增加发票。商家:客户需要发票，忘记点增值税专用发票了。客服:[订单编号]。客服:吗。商家:嗯。客服:[组织机构]。客服:吗。商家:嗯。客服:订单完成后一个工作日给您换开并邮寄。
用户:意思不是我提货的地方吗?。用户:都比较远!。用户:还有啥方式能告诉我吗?。客服:京东取件。客服:或者自己发货。用户:发货发到货物发过来的地址吗?。客服:发货需要售后修改。客服:然后售后地址的。用户:那就京东取件吧!能帮忙联系下呀?。客服:可以帮您申请修改。客服:取件费[数字]元。
用户:我有个订单。说是没预约通给我延期了。客服:建议您提供备用的联系方式哈。用户:但是还能明天给送过来吗。。客服:为您预约到[数字]号了哈。用户:安装一般都是比收货日期晚一天才过来安装吗。客服:是的哦。用户:要不。直接联系[数字]这个号码吧。。客服:妹子[数字]个号码都留了呢。
用户:这个晚天下单到现在都没发货。用户:是没货吗?。客服:还请您稍等一下小妹马上为您核实。客服:亲爱的您的商品已经正在为您派单配送了哦。用户:怎么看不到物流!。客服:小妹这边已经于商家进行了核实。客服:已经为您配送了哦。
用户:我买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了当时买了两个只给我退了一个的钱。用户:你能帮我查查为什么另一个退款一直没有给我退吗?。客服:此单我给您核实。客服:[数字]H短信您。
用户:这个会带走托盘吗。用户:带有托盘吗[订单编号]。客服:马上帮您查询一下哟。客服:就只有一个硬盘额。
用户:怎么补差价。客服:是可以申请价保的哦亲。客服:亲爱的客户，为了确保价保申请成功!所以建议您按照现在的降价的价格提交一个新的订单，不要付款，新订单号之前的下单信息必须是完全一致的哦。作为申请差价的依据的哦，同时需要作废新的订单中的优惠券的。用户:差价会返还到哪里呢。客服:原返的哦。用户:那原来旧的订单怎么处理呢。客服:您放心，您的订单完成就会给您申请的哦。用户:你的意思是我们收货后会自动补差价给我们，是这样的吗。
用户:我昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。用户:是啥意思。客服:[数字]小时内重新下发上门取件哈。用户:你那里处理就好吗?。客服:已经重新下发了。
用户:订单上有个东西我没有收到。用户:三只松鼠的一箱手撕面包。客服:亲亲，小妹查到已经发货了呢。客服:亲亲，小妹查到是有两个包裹呢。用户:那应该在快递站。客服:请您耐心等待一下。用户:快递站有三只松鼠的包装盒吗。客服:亲亲，这个小妹无法告知呢，。客服:要快快递站那边呢。
用户:这个是增值税专票。客服:亲爱的，查询订单是第三方的商品。客服:发票是商家开具的哦。用户:这样么?。用户:一般专票都是京东提供的呢。客服:亲爱的，自营的订单是我司开具的。用户:还以为所有专票都是你们开具，不好意思了。
用户:我有个支架有问题，要求换货。用户:如何申请换货?。客服:我的-退换/售后。客服:您可点击“我的京东-返修退换货-申请返修退换货-立即申请-进度查询-下拉-问题描述-更新”进行服务单的更新哦~。
用户:我快递手机号可以更改吗?。客服:您提供下修改的电话。客服:到站点帮您和派送员联系下。
用户:显示太原现货。用户:?。用户:显示今天能送到才买的。客服:这个商品不是我们的哦我们只负责运输这个是商家的商品呢。客服:目前查询商家还没有发货成功。用户:能退吗。用户:能不要了吗。客服:建议您咨询下您购买的平台哦。客服:这边没有收到商品呢。用户:我购买的平台?。用户:不是京东吗。客服:我们是负责运输的哦。
用户:我买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗。客服:这个是放在保温箱里送去的呢，您放心呢。
用户:发票开了吗。用户:开了没有。客服:目前还没有呢。客服:妹子帮您与财务核实下什么情况。客服:四小时内给您回电呢亲爱的。
用户:后面这个我申请退款了。用户:然后我第一个是我从拍的。客服:亲爱的，因您取消的时候商品已经打包出库，如您确定不要了可以拒收的。用户:可否直接把退款的东西发给我然后在出库的拦截下来。客服:亲爱的，我们会试图拦截，拦截不成功，给您配送过去，您拒收就可以。
用户:申请保价。客服:您这边方便提供一个新订单么。客服:地址商品数量都要一样的哈。客服:提交了。客服:价保成功。客服:[数字]小时之内原返。
用户:我买的[数字]mm夹子没送货，。用户:你那边是不是漏发了。。客服:得力(deli)[数字]只[数字]mm彩色长尾票夹金属票据夹[姓名]尾夹铁夹子小号[数字]。用户:发票是另外寄过来的吗?。客服:后开单独寄出的。客服:财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
用户:您好，订单号[订单编号]由于地址选错，现在没法签收，昨天已选择拒收，能帮忙重新改派一下吗。客服:您好跨市无法修改。客服:建议您取消订单重新下单购买。用户:由于这个商品是和其他商品一起参加活动购买的。用户:如果取消，其他商品也得取消。客服:另外的商品您签收了吗?。客服:此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。
用户:显示签收未收到。用户:帮忙核实西撒。客服:好哒抱歉给您添麻烦了呢，您的问题帮您核实下，站点会联系顾客处理的哦有结果短信告知您可以吗?请留下联系方式哦亲爱的。
用户:多久可以收到货。用户:格力打电话我让我下午收货。用户:另外安装人员说下午来。客服:对的呢，刚刚是我这边查询错误，您的订单是已经为您派送了，预计下午就能到的呢。
用户:我的审核的怎么样了。用户:那我联系商家吗。客服:不用的呢这边商家正在审核呢。用户:我这个全额退款吗。用户:我是PLUS会员吧。用户:那还有运费吗。客服:没有的哦。用户:就是给我送第二件商品的时候，把我之前那个退货的那个上面顺便取回去，还有人说运费吗?。客服:是需要的呢。
用户:屏幕刷新率是多少。用户:[数字]hz吗。客服:是的呢。用户:这个屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]吗。客服:不行呢。
用户:昨天你们的服务人员电话我说给我个答复，请帮我催一下谢谢。客服:我去催下处理人。用户:到底是我快递到付，还是你们上门取件。客服:如果存在质量问题。客服:需要您垫付发货给我们。客服:后期会有运费补偿。客服:运费补偿标准网址:http://help.jd.com/user/issue/[数字]-[链接]。
用户:麻烦下午再派送一次吧。客服:这个单子之前师傅没配送是吗。用户:让师傅再送一次吧，。客服:收件人号码都是对的，是吗。用户:对的。。客服:已经通知站点了。
用户:现在我的诉求就是这个订单开一份增值税专票。客服:这边为您反馈财务核实下，看看是否可以再次修改，因为这个之前已经修改了一次了。客服:可以开具，按照您京东账号里面的资质开具。
用户:文曲星经常自动关机。用户:我的文曲星坏了。用户:怎么申请。客服:在您完成的订单号申请售后即可。
用户:密码忘了。用户:企业账户baizhifang[数字]。客服:那这边帮您升级处理。客服:为了更好的处理您的问题。
用户:可以重新开发票吗。用户:这个抬头错了。客服:可以为您修改的哦。客服:这边为您反馈财务，财务收到反馈后会在一个工作日内为您开具并寄出哦。
用户:但是到货了没给我发任何信息。客服:您好，APP端麻烦您点击对话框右下角的“+”，点击“订单”后，选择一下您需要咨询的订单哦，PC端在我的订单中查看，还请您点击复制给我一下哈，小妹这边帮您查询哦~。用户:主要是我都没有确认收货。用户:就变成了待评价状态。
商家:[数字]这个件[数字]这个订单客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了。商家:请核实下尽快。客服:物流停滞。商家:具体什么情况呢。商家:物流一直没有更新。客服:会有专员回电客户处理的哈亲爱哒。
用户:怎么绑定银行卡。用户:[姓名]银行为什么不可以。客服:目前只支持绑定国内的银行卡哟。用户:韩国人办的银行卡中国的可以吗?。客服:关于国外的支付方式，目前可支持微信支付，中国[地址]master卡和JCB卡)。客服:支持多种形式支付。用户:微信怎么支付。客服:您可以先将您需要使用的银行卡绑定微信。客服:然后再通过微信支付就可以了。客服:建议您尝试下单填写正确且详细的地址然后支付就行了。用户:发票是哪家都有吗?。用户:是直接给还是货到才给。客服:由于发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票哟。客服:售全球不支持货到付款，若您是国内的用户可以选购商品时会有提示是否支持货到付款。客服:发票需要等待包裹确认签收之后才能申请哟。
用户:我这订单锁定了，怎么办。客服:还请您稍等，正在为您查询~。客服:[数字]唐[姓名]。客服:亲爱的您的这个号码是对的吗。客服:这边与您联系过几次，没有联系上呢。用户:我这边没有取消订单这个向。客服:这边已经为您取消了哦。客服:您这边重新选择正确地址下单就可以了哦，亲爱的。
用户:我的地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址不是我这里的地址。客服:广东[地址]。用户:不是食品安全。用户:昨晚打错了。用户:你能联系快递吗。客服:亲爱的订单提交之后无法更改的呢如果您新地址和您订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改的呢。用户:我没有派件员电话。用户:你直接帮我联系吧。用户:广东[地址]。客服:好的。用户:说好了吗。客服:帮您告知下站点呢。用户:那她待会能送到吗。客服:您稍等下呢帮您联系站点呢。用户:怎么说哩。客服:帮您告知了呢咱们站点反馈您这个地址两个错字没有关系的派件员看到商品地址模糊会电话联系您核实的呢。用户:那下午会送过来吗。客服:已经为您转到您附近的站点了呢。
用户:到店安装如何收费。客服:亲亲，咱们是不包含安装的，您是可以在商品页面选择安装服务一起下单，亲亲，您购买了安装服务，在您确认收货之后，在您的订单界面有消费码，消费码给门店的人看就可以安装了。客服:到店安装呢亲。用户:要插sd卡吧，新机带卡吗。客服:亲亲，这款标配不含内存卡，需要自行选购内存卡使用呢。(亲亲咱们是不出售内存卡的哦，您可以在商城搜索选购下哦)。客服:记录仪请您选用Class[数字]高速MicroSD(TF)存储卡，格式是FAT[数字]的，推荐容量[数字]GB~[数字]GB，比较稳定哦。
用户:我想问下这个如果现在不想订了可以取消订单吗?。客服:没有收货可以取消的。用户:是直接选择申请退款就可以吗?。客服:是的哦。
用户:您好我需要取消订单买错了。用户:改成尿不湿。客服:请问您是什么原因不要这件商品呢。用户:那我该怎么处理呢。客服:如果您确实不需要这款商品呢，咱们不强制您签收的哦~不签收的话退款周期比较长，也比较麻烦的，需要等待商品退回至库房之后才能为您办理退款的呢;而且不签收只有一月一次/一年三次机会，超出会扣[数字]京豆作为运费的呢建议您考虑下的呢。客服:您现在还没有收到商品，这边建议您拒收是更加的方便的呢。用户:拒收后的流程是怎样的呢?。客服:不签收的话退款周期比较长，需要等待商品退回至库房之后才能为您办理退款的呢;而且不签收只有一月一次/一年三次机会，超出会扣[数字]京豆作为运费的呢。用户:退款周期大概需要多久时间呢?。客服:需要等您的商品返回备件库再给您操作退款，预计从您拒签开始算后的[数字]天内。用户:我看现在还在武汉[地址]，你这边可以操作不再配送了吗?。客服:还没有到站点哦。客服:中途我们是无法拦截的，还请您见谅。
用户:我换绑手机号之前、跟你们客服联系过。用户:照片发到她邮箱的。客服:这边妹子帮您转接换绑。客服:实在是不好意思，由于转接线路繁忙未能转接成功，小萌妹会记录清楚升级给专业团队客服为您提供更为专业的解答，专员会在[数字]小时内与您电话联系，请您保持手机畅通啊~。客服:这边还麻烦您可以提供一下旧手机号与新手机号吗?。客服:妹子帮您升级吧。用户:[数字]。客服:[数字]小时内会有人给您会点的。用户:能不能今天就回电处理。客服:实在是不好意思，由于转接线路繁忙未能转接成功。用户:升级专员处理吧。客服:已升级。
用户:我申请纠纷，为什么专员还没有给我处理。客服:亲亲，早上时您咨询了，这边已联系了专员处理了哦。用户:能不能麻烦你帮我催一下。用户:专员已经说了退款，然后还是没有给我退。用户:快递我刚刚打电话跟那个快递员说拒收了。客服:亲亲，小妹这边给您解释下，。客服:因为快递发出了。客服:这边要您拒收，快递显示，有拒收，并退回了。。客服:这样就可以退款了。用户:商家是拒绝我的退款之后才发的货。客服:最终您要拒收商家要出往返运费，您看是吗。用户:说了拒收。客服:亲亲，您这边耐心等待下，现在小妹看到是商家责任了。。客服:等待商家退回商品后，就会为您处理的，预计[数字]-[数字]天。就可以了。
用户:查看下这个订单什么时候发货。客服:是[数字]号送达呢。用户:怎么时间一直换呢。用户:之前说的[数字]号的。客服:这边是没能和您联系上呢。客服:辛苦您保持手机畅通呢。用户:没有听到你们的电话哦。客服:这边帮您安排在[数字]号哈。客服:师傅会在今天与您联系呢。
用户:这个手机充电特别烫。客服:建议您可以先去线下检测哦。客服:如果商品存在质量问题影响了您的正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[数字]天内申请换货的哦，[数字]天后至质保期内可以维修的~。
用户:昨天收到冷饮全化了。用户:以拒收，但问为什么售后还在申请中。客服:您这边是已经拒收要我给您审核退款是吗。用户:不是即可赔款的嘛。客服:嗯嗯这边我与站点沟通审核退哈，麻烦您了。客服:亲亲退款到账[数字]-[数字]个工作日的哈。
用户:你好-我工资没发下来-白天可以延期还款吗?。用户:白条。客服:亲亲，为了更好的解决您的问题，妹纸这边将金融客服的链接发给您。。
用户:我在秒杀时买到，压根没有发货给我。用户:然后被我媳妇误点确认了。客服:请问是上个月[数字]月份买的对吗?。用户:一直没有给我发货的。客服:请问您联系过商家吗?。客服:那我和商家联系一下核实清楚安排给您回电[数字]H回电您收件人手机号能找到您吗?。用户:他们联系我的，说没货，但我表示可以等。客服:好的我明白我去联系为您处理呢。
客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户:比如昨天我跟其他客服人员聊天记录。客服:可以的呢。客服:这边查询有专员联系您的。用户:然后，今天收到短信提醒。专员打电话没打通，今天上班了信号不好。用户:可以通过平台联系么。用户:我这边信号不好。客服:我可以帮您留言您方便时候给您联系呢。
用户:能快点吗。客服:亲亲您的订单正准备发往广州黄埔。用户:今天能到不。客服:订单物流正常。客服:具体详细的快递物流信息，亲亲可以在快递[数字]查看。
商家:为什么京麦无法导入商品。商家:为什么京麦无法导入商品。商家:为什么京麦无法导入商品。客服:可否为您升级回电处理呢。客服:烦请商家ID、联系方式、专员[数字]小时回电处理哦。客服:立刻为您升级呢请您等待回电呢。
用户:[数字]这个显示器能不能和XPS[数字]链接。客服:可以连接的哦。用户:这个可以帮忙校色么。客服:出厂是校准过颜色的哈~这个您放心。用户:[数字]价格会降么。客服:您好，为了保证活动的公平性，关于活动信息我们无法提前得知的哦~您可以多关注下商品页面信息，如果有活动都会在页面说明的，希望您可以买到自己心仪的商品哦!。用户:那可以保价不。用户:怎么保价啊。客服:[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保的哦。
用户:你好为什么订单显示已取消?。用户:也没有退款。客服:这边显示是没有付款的状态哦!。
用户:请问工作鞋属于哪个类别的?。用户:在哪里。客服:店铺每年的资费标准请参考:[数字]，[数字]0[数字]8年开放平台各类目资费一览表:http://rule.jd.com/rule/ruleDetail.action?ruleId=[数字][数字]，[数字]0[数字]8年京东开放平台拍卖类目资费一览表:http://rule.jd.com/rule/ruleDetail.action?ruleId=[数字]。用户:可是我还是没找到工作鞋的品名啊。客服:您好，没有具体的工作鞋类目呢，如果是男士的工作鞋，建议您放在功能鞋下面，女士的话，放在对应的类目下面，比如是高跟鞋就放在高跟鞋类目下面即可呢。用户:你帮我查看一下优工。客服:您好，请问是什么优工。
用户:您好，我下单的脚垫没有我的车型。厂家个边要我退款啊。。客服:请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户:您好，我下单的脚垫没有我的车型。厂家个边要我退款啊。。用户:我现在申请退款退不了。。客服:我为您申请退款即可的。客服:您的取消申请已提交。。客服:亲爱的，预计[数字]-[数字]个工作日到帐的!。
用户:能今天到货今天安装吗。客服:具体情况以物流信息为准。客服:安装的话送货师傅是不会安装的。
用户:退货问题。用户:需要退货。用户:不想要了不喜欢。客服:亲客户自身原因是需要承担运费的哦。用户:我是plus会员拥有一次退换无忧服务。客服:[姓名]好的。客服:帮您安排上门取件可以吗。
用户:就是那个[数字]限时达。用户:我买的是菜。用户:我买的其他东西同时下的单也是从成都青白[姓名]分拣中心发出的。用户:其他的都到了。用户:就这些菜没到。客服:帮您升级专员处理您看，可以吗。用户:专员处理事什么意思。客服:亲爱的专员会给您满意的答复的呢。用户:绵阳中转站电话有吗。用户:或者你帮我说一下如果东西到绵阳[地址]晚上不配送我自己过去拿也行。客服:今天晚上您可以自提是吗。用户:最好是配送但是如果不配送的话我就过去拿。客服:请您稍等一下哈，正在为您确认您此前咨询的内容呦。。客服:[电话]。
用户:发票信息填写错误可以重开吗。客服:[订单编号]这个吗。客服:现在帮您修改哦。
用户:你好，我买的马桶到货了，买的[姓名]位小了，我想退了，再定个大的。客服:商品完好的吧。用户:对。客服:帮您申请退货服务单。用户:我发哪里，运费多少?啥时候来取。客服:亲[数字]元哈。
用户:我的手机申请了售后。用户:为啥子快递费需要我掏?。客服:去的快递费是您出给您寄回的快递费是厂家付的呢亲亲。用户:我的这个订单申请返修了。用户:但是手机号换了。用户:那个不能用了。客服:给您查了一下正在处理中没关系呢亲亲。用户:能解决吗。客服:能解决的呢亲亲这个请您放心。用户:给我快递回来的电话也写成这个。客服:好的呢亲亲。
用户:秒杀降价也算降价吧?。用户:这个也可以保价吧?。客服:商品收到后[数字]天内。客服:产生的实际支付金额降价。客服:都是可以的。用户:保价。客服:价保[数字]元您已通过系统申请了。用户:退哪里了?。客服:原路退回的。用户:现在有提醒了。用户:京东金融还没显示退款。客服:这个返回您的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。
客服:是要询问您是否是PIUS会员对吗。用户:对。客服:亲亲这边查到您还不是呢。用户:是要实名认证通过才可以吗?。客服:对的呢亲亲。用户:大概多久可以通过。客服:亲亲认证很快的呢。
用户:我想退货。客服:您可以提交七天无理由退货的呢。客服:小妹这边帮您提交您看可以吗?。客服:到时会有客服联系您的呢。用户:运费需要我出吗。客服:您是会员是不收费的呢。
用户:我都等两周了吧。用户:我的钱还没有退给我。客服:填写完后商家签收后会在[数字]小时内为您办理退款。
用户:我有个退货订单货款不是到我这边的卡上。用户:[数字]这个就不是我的。客服:状态:退款完成-原返。用户:这个不是我的来的时候是货到付款的是不是到快递员哪里了。客服:请您提供一下您的电话号码。客服:这边核实清楚给您回电哦。
用户:取消订单。客服:您好，这边您的取消订单已经提交，待配送回应。用户:这样的订单还能取消吗。客服:[订单编号]您好，您的订单已到达站点/自提点，系统正在尝试拦截，请耐心等待。。客服:您这个取消订单不一定会成功，您后期拒收也是可以取消的。用户:目前不能取消的。用户:让他恢复正常。客服:配送那边回应是能否同意取消订单回应的呢。用户:如果收了呢。用户:不拒收。客服:如果正常给您配送，那么签收了之后，订单取消是失败的。
用户:我买这个是一套还是一个。客服:[订单编号]这个订单吗。客服:一个商品，亲。用户:嗯。用户:我要买一套，怎么买，在京东买东西太费劲了。客服:亲，您可以搜索您需要的商品，输入关键词，套装呀。用户:京东没办法和商家沟通吗。客服:亲亲，可以啊，您点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。
用户:这个订单我取消了。用户:可以不取消吗。客服:您好，我这边还没有查看到系统有拦截。客服:[日期][时间][站点]您的订单正在配送途中，请您准备签收(配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话])，生鲜订单支持开箱验货即刻赔服务。。客服:派送员已经出发了，正常签收就可以了。用户:会不会一会又拦截呢。客服:已经联系站点了。客服:是的呢，联系的站点负责人的呢。
用户:我这个一拖二的。用户:为什么有一个已经到了三天了。用户:另外一个还没有到。客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服:此件疑似丢件呢。用户:丢件如何处理。客服:帮您升级处理呢。客服:专员核实是哪个环节诶而出错呢。用户:那我是不是应该让快递员先把到了的那一个。用户:早上起来就说让专员给处理了。用户:到现在也没有结果。客服:您好，这个没有办法呢。
用户:您好!我昨晚的这个订单，原以为能赶上今天[时间]以前配送到，但现在看还未出库，估计赶不上这个时间了。因为下午要外出，家里没有人收货，能否推迟到明天下午或明晚上才送货?。客服:可以商品到达配送员手里和配送员沟通的哦。用户:现在若无人在家，配送员往往只放在家门口就走了，连个电话或短信都没有。算了。现在看状态还未出库，我可以取消订单吧?若取消，已经使用得京券、运费券可以返回吗?。客服:可以的审核退款[数字]小时内。
用户:登录不了怎么办?。用户:输入手机号也收不到验证码。客服:麻烦提供手机号码协助处理。客服:发送了验证码。客服:下单的时候收货姓名叫什么。客服:我这边发送随机密码给您。用户:我的用户名是asli[数字]吗?。客服:asli[数字]。
用户:你能取消了你们却发货了怎么弄啊。用户:我把订单取消了，重新拍的，你们发货了，怎么弄?。客服:系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果您不需要的话您可以拒收的呢。用户:我拍了两个那第一个我就拒收了啊，收第二个。客服:是的呢您可以拒收您申请了取消订单的那个。
用户:是不是下雨就不送来?。用户:是不是下雨物流就不送来?。客服:已经到达南京[地址]，预计今日可以送达。客服:这边帮您联系站点到站后优先为您配送。客服:亲，这边已联系站点因今天大雨到站点尽量配送。用户:没了，现在已经到南京了嘛?。客服:嗯嗯，是的，已经南京分拨中心。
用户:我有两张京东E卡如何绑定。用户:从什么地方进入。客服:您可以点击我的-礼品卡-点击绑定哦。客服:手机端:我的-我的钱包-礼品卡-绑定新卡。
用户:这个选择按键是哪个啊。用户:设置[姓名]进去之后怎么选择?。用户:还有日期什么的。用户:怎么弄。客服:进入菜单的方法(记录仪开始录像中---先点击右侧第二个按钮“暂停录制”按钮---再点击右侧第一个按钮“电源按钮”---进入菜单---系统设置---)。客服:因为一代记录仪只有一个按键因此只能向上加不能减，年份的话调高至[数字]年会自动回到[数字]年，月份调到[数字]月会再回到[数字]月份，如此循环可以手动调整至正确的时间。
用户:你好，小米手环我开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒呢。用户:不是，手机就在手上，就有这种现象。客服:要保持小米运动app。客服:后台的运行。
用户:你好，我上午[数字]多充值的话费，到现在没到账，电信那边我打电话确认他们也没有查到有充值记录，。客服:亲亲，麻烦您发一下您的手机服务密码，我这边帮您进一步核实。用户:手机服务密码?。用户:京东的支付密码还是什么?。客服:亲亲，边需要您充值手机号码的服务密码呢。客服:亲亲，我这边有结果的话，[数字]小时内给您回电，还请您留下您的手机号码。用户:[数字]/[数字]。
商家:请问新店可以参加活动吗。商家:有个京东家装节。客服:亲爱的您可以在商家后台运营群里去提报活动哦。商家:报名之后需要做些什么呢。商家:我报名了。商家:然后没看到让我做什么。商家:是不是报名了就可以了。客服:亲爱的活动报名页面上有具体说明的呢。客服:提报参加之后，等待活动开始就可以的呢。
用户:刚才下单买了几件商品。用的是E卡和银行支付，后发现规格不对，就立即取消了。问下，E卡[数字]元如何退回呢。客服:原返的呢。用户:就是E卡的钱也会返回到我的支付银行卡吗。客服:原返到e卡的哦。用户:好的，几个工作日。客服:[数字]~[数字]个工作日。用户:周末算不算工作日。客服:不算恩。
用户:我这个订单的发票是随货寄出还是电子发票?。客服:此单是电子发票的。用户:抬头可以改么?还是到时再打?。客服:订单完成后才可以修改的。
用户:你好，我的订单为什么被取消。客服:您的订单只是拆分了，亲。
用户:，亲，我的订单是两箱，怎么只来一箱?。客服:那我这边帮您补件可以吗?。
用户:您好，我的发票忘记填写税号了，想要重新开一下!。客服:麻烦您提供下税号哦。用户:[数字]。客服:小妹为您联系财务换开哦。客服:预计[数字]个工作日处理时间哦。客服:您的发票换开成功后小妹会短信告知您的，您耐心等待就可以了。
用户:看下我的订单取消了吗。客服:取消申请已经提交了。用户:什么时候能审核好。客服:这边查询到，货物已发出，货物到达站点会拒收，反件，。用户:就是不用我拒收是吗?。客服:不用了，配送员那边会拒收的。用户:什么时候能退款。客服:等到货物返回仓库，给您退回的。客服:您耐心等待一下。用户:我不用在审请退款了吧。客服:这边查询到，已经申请取消了，您这边不需要再申请了。用户:等着退款就可以是吗。客服:是的，亲爱的。用户:我还想问个问题，如果现在取消退款可以吗。客服:亲爱的，是不可以的。客服:您这么支持我们，妹纸真是感动得不要不要的，不过订单一旦取消是无法恢复的，小妹也是特别特别伤心，如果您还需要此商品，还要麻烦您动动手，再次下单哦~。用户:我现在等着退款就可以是吗?什么也不用作。客服:是的亲爱的。客服:小妹为您解释一下哦~您的订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，您再稍等银行将款项给您退回就可以啦~。
用户:发现有很大的哨声，刺耳。客服:您可以登陆:“我的京东--我的订单--左侧返修退换货--立即申请--找到需要返修退换货商品--点击申请-按照实际情况填写申请”就可以的，亲。用户:上门来取件吗?。用户:是可以换货，还是退货吗?。客服:审核通过会安排取件的。客服:看您的意愿。
用户:您好，我要还开增值税专用发票。用户:是的，原来是普通发票，。用户:换开专票，资质已经上传了，。客服:好的，那需要您先寄回[姓名]票，作废后财务处理的哈。用户:嗯，邮寄地址哪里?。客服:西安[地址]电话:[电话]邮编:[数字]。用户:您发的这个收件人电话是京东客服电话，就联系这个吗?。客服:只要按照这个地址送去就可以的，您联系电话是联系不上的。
用户:我的这个快递到达新疆塔城。用户:我不知道他们站点在哪。用户:能给个他们客服电话嘛?。客服:[数字]。用户:啥东西。用户:打他们电话关机。客服:[数字]。
用户:昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址。客服:您好请问您的新地址是什么呢。客服:您好这边已经给您更改成功了呢。
用户:这个洗面奶洗完脸很干。用户:平衡乳用了有些蛰脸。客服:很高兴您选购了我们的商品，我们的商品可以确保是正品/真品，还请您放心，过敏现象和个人的肤质，温度，季节，都有很大的关系，过敏反应跟近期饮食、身体状况等也有关联，如有过敏请立即停用，过一到两周在做皮测(耳后测试或是手腕)，如果还有过敏现象，基本说明这款商品不适合您使用，建议与其类似配方的化妆品都要小心谨慎选择，商品本身没有问题，建议您作为礼物，转赠您的同事或是朋友，谢谢!。客服:为了给您更好帮您解决，给您也会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话可以吗。
用户:为什么还没发货。客服:查看到您的商品暂时缺货，现在还在采购中，还请耐心等待。用户:预计送达时间。客服:到货了，我们会加紧安排发货的。
用户:申请差价呢。客服:亲亲，经查询您的比价订单下单区域与旧订单不一致。(新订单下单区域与旧订单不一致)。客服:这边需要您下单的商品信息所有都是一致的哦。客服:您下个新订单，和您之前那单信息一致，不要支付。
用户:我申请了退换货，我买错了型号。。用户:然后我是等退货成功，还是我现在就直接下单我要的那个型号。。用户:我的意思是我用京东白条买的。。用户:就是我申请了退货嘛，明天上门提。我又急着用，所以我想我重新下一单我要的那个型号，反正我打的白条。这样同时进行可以嘛。。客服:您可以重新想下单购买的。用户:[数字]元是现金嘛，还是什么，就是明天给快递员就行了是吧。。客服:这个退款的时候给您扣除的。客服:不用给师傅钱。
用户:不支持好友代付吗。用户:咨询订单号:[订单编号]。客服:亲请问是这个订单号吗?#E-s[电话][数字]。用户:√。客服:话费不支付。
用户:退货了发票可不可以跟货一起退回?。用户:纸质专票。客服:是的亲。
用户:我最近下了订单买的两个空调。用户:今天看价格都便宜了。用户:可以申请退差价吧?。客服:辛苦提供一个参考订单哦。用户:参考订单是?。客服:提供一下订单，不需要付款就可以了哦。客服:辛苦您取消刚下的订单哦。用户:好，差价会退到哪里呢。客服:原路退还哦。
用户:已经取消了。用户:现在什么情况了。客服:NPM[数字]-[订单编号]。客服:[数字]-[数字]工作日到账。客服:您注意查收一下呢。
用户:不小心点了申请退款怎么办。客服:亲爱的客户订单已经取消确实不支持恢复了呢。用户:申请退款能成功吗。客服:[姓名]，好的好的，我现在帮您登记取消订单，帮您拦截发货，如果拦截不成功，还麻烦您拒收下。客服:辛苦您后期拒收一下退款了呢或者等待一下站点拦截了。用户:如果快递发过来了，我也不想退，可以直接签收?。客服:亲爱的客户可以。用户:如果快递来了，我还想退款，直接拒签?。客服:是的。
用户:怎么申请价保返钱怎么返。客服:您这边先下一个新的订单不要付款，把订单号发给我。用户:我多个订单可以一起办理吗。客服:一个一个来。用户:你们几点不办理。用户:还是二十四小时。
用户:[姓名]桃子水没收到。用户:只收到三包清洁棉。客服:好的，您是属于少件，为了更好的处理您的问题，小妹这边为您升级专员为您处理，您看可以吗。用户:补货尽快。客服:这边升级专员核实处理，专员会在明天[数字]点联系您。
用户:我VE[数字]那一单快递你们能查到吗。客服:已经到达站点。用户:他们是要明天在配送吗。客服:嗯嗯，集约配送...。用户:明天还有一单一起吗。客服:商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~。客服:到站的话应该是的哈。
用户:返修退换货咨询。用户:但是价钱不一样要怎么换?我用的京东卡和现金付的。客服:好的帮你申请售后换货呢。用户:那我的京东e卡呢?。用户:因为要换的便宜很多。客服:会给您返还的呢。客服:他们联系您会对您的商品和金额作调整的呢。客服:地址和电话不更改是吗。用户:对。用户:什么时候联系我调整商品金额?。客服:售后审核明天[数字]点前售后审核会联系您的呢。用户:那取货时间是联系我之后再取么?。客服:您可以预约个时间呢。用户:那差价直接退给我么?。客服:售后联系您调整会退的呢。
用户:怎么发往别的学校。用户:不是发到我学校地址吗?我学校也有京东派啊。客服:您填写的是哪个地址呢。客服:亲爱的距离远吗如果不是很远的话您希望送到哪里呢?这边为您联系站点修改地址喔。用户:京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校?。客服:是的呀。客服:您也可以直接与配送员联系的喔。用户:你帮我改吧。有时候容易忘记和配送员说。客服:我这边目前查看不了站点。用户:我想知道是系统的问题吗?我原来买东西都是直接送学校的。客服:好的我这边联系站点为您修改地址。
用户:你好，请问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券、。客服:具体使用优惠券需要以下单为准哦亲。用户:这个限制条件指的是什么意思呢?。客服:秒杀价一般都是最优惠的了亲，小妹不敢误导您，不敢保证您可以是用满减哦亲。用户:我有一张可叠加、全平台的券，不知道能不能和秒杀价重叠使用。。客服:您的那个券有金额限制吗。客服:秒杀的价格是多少呢亲。客服:根据小妹经验是可以使用，但是一般情况是按照实际下单为准哒亲，也不敢误导您呢，辛苦您到时候注意查看一下是否可以使用的呢亲。
用户:你家记录仪含内存卡的吧。客服:这一款是带[数字]G内存卡的呢亲亲。用户:能开具增值税专票的吧/。客服:可以的呢亲亲。用户:我是单位购买。客服:您可以在下单页面选择的呢。用户:你这个型号的记录仪的价格可以保持大概多久?。客服:这个两天没有价格浮动的呢。客服:如果降价了七天内也是可以申请价保的呢亲亲。客服:近期可能不会降价的呢亲亲。用户:我为什么加不了购物车啊?。用户:不会涨价吧。客服:说明您所在地区无货了呢亲亲。客服:会尽快补货的呢亲亲。用户:加不了购物车我怎么保存。客服:您是不是选择了到店安装了呢亲亲。用户:还是加不了。客服:无货了呢亲亲。用户:这个含内存卡的吗。客服:g[数字]是不带内存卡的呢亲亲。
用户:你好，这个订单现在想改发票信息怎么操作呢。客服:亲亲订单一旦提交就无法修改。客服:需要订单完成后进行修改。客服:订单完成后这边为您修改呢。
用户:我的这件货物流说洗衣液被他弄漏了出去七分之一吧，我没看，。用户:我跟他说物品损坏退货了。用户:他说我拒收i，想问怎么解决，钱已经付了。客服:等待这边给您退款就可以哦。客服:如果亲亲还需要的话可以重新下单购买哦。用户:嗯，大概什么时候能钱退回账户再次下单呢。客服:亲亲，一周内就可以的哦。
用户:[金额]到期，一个星期都不到。客服:这边在正常期限内呢，亲爱哒，您放心食用呢。客服:这边申请[数字]元生鲜京券可以吗亲爱哒。客服:京豆也是可以的呢，亲爱哒。用户:[数字]元的京豆吗。用户:好吧。客服:妹子已经申请。客服:申请成功之后妹子也会发送一条短信到您手机上呢，[数字]小时内到账呢。
用户:你们售后答应补发一台音箱。用户:音箱发货了吗。客服:查看已经补发了呢。客服:配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话]。客服:您可以联系下配送员的呢亲亲。
用户:我买的那两个空调发票都有吧。用户:还是要我自己申请呀。客服:亲，您的这个是电子发票的呢，在您收到货物以后，您可以在您的订单里面下载的呢。用户:不能是纸质的吗。用户:都是保修多久的。客服:亲，这边现在已经取消了纸质的发票的呢。客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。用户:如果延保呢。用户:需要多少钱。客服:延保的话，您下单的时候是会显示价格的呢。
用户:我之前让客服给我回复电话，说那个白条减十元的，没给，后来他说给十元通用券。用户:但是我发现好像没给。用户:你看给我没有。客服:为了更专业地处理您的问题，建议您联系一下金融客服:金融白条在线客服链接PC端:https://jtalk.jd.com/?entrance=[数字]M端:https://m.jr.jd.com/spe/jrapphelp/index.html，您也可以电话咨询，我们的金融白条类专线是:[数字]，会有专员给您处理解答。用户:你不能转接?。客服:这边是需要您点击连接哦。客服:您看这样可以么，为了更好的处理您的问题我这边为您转接在线处理专员为您处理，可以么?。用户:我点的，是电脑端。用户:点进去以后呢。客服:您咨询下金融就可以了呢。
用户:我拍的这个什么时候能到啊。客服:今天下午下班前。用户:[数字]点之前能到吗?。客服:这个不能给您保证哦。客服:正常是[数字]点之前到。
用户:我收到一条短信，但是并没有买东西。用户:[站点]主人!主人!我是你的包裹啊![数字](订单号)好想见到您，已打包好出发啦!。用户:可以帮我查一下吗。客服:这个订单。客服:显示的都是您的信息。客服:收货人姓名[姓名]。客服:下单人我们查不到。用户:买的什么呀。客服:蛋糕哦。客服:没有的。用户:寄到哪里的，今天不上班，万一寄到公司了。用户:我又好几个地址哦。客服:收货地址广东[地址]。
用户:我这东西已经好几天了。用户:请帮我催单。客服:您这个订单我先为您跟进，送达站点后第一时间为您派送，您看这样可以吗。
用户:我在订单中忘记修改配送时间。客服:您好，订单提交后，不支持修改的呢。客服:后期和配送协商[姓名]一送就可以了。用户:发票是货到了后开么?。客服:增票都是订单完成后，才能开具的。客服:如果选择集中开票，还需要订单完成后，客户点击申请开具。用户:你能帮我看下发票邮寄地址是不是[姓名][姓名]区复兴路[数字]号吗。客服:您看下自己设置的是哪里。
用户:下单后退货。用户:一直没到账。客服:请您提供下订单号哦亲。客服:您的订单已查询到了亲，不好意思出现这样的情况，马上为您处理，如果原返，我这边优先以余额形式返回您的京东账户是否可以呢。客服:赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知是否可以呢。
用户:这个降价了为什么不能保价。客服:这边给您申请差价呢，亲。
用户:请问我需要保价。用户:账户及财务咨询。用户:订单号:[订单编号]。客服:可以的呢亲。用户:那为什么我自助保价不行呢。客服:下次您自主价保不可以的您可以来找我试试我给您申请价保试试呢亲。客服:亲亲，这边已经给您价保成功了呢。
客服:室内听的么。用户:嗯。用户:室内。用户:有录音功能么。客服:没有录音功能的。用户:苹果白跟珍珠白区别在哪。客服:珍珠白是蓝牙的苹果白是插线的。
用户:请问能否早点送到?晚上可能有事。客服:亲爱的，现在商品还没有到达站点呢，配送时间还不确定。客服:小妹为您联系一下站点，到达后及时安排，如果您不方便签收可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天的哦。客服:已经和站点说了您的这个需求哦。
用户:订单号:[电话]订单联系人反馈并未购买[姓名]博士儿童牙膏，可否查询此账号是否有其它的收件人或联系电话?。用户:您好。客服:收货人姓名[姓名]恒邮编固定电话[电话]手机号码[电话]电子邮件收货地址北京[地址]。
用户:亲，帮我改下地址。客服:您好，APP端麻烦您点击对话框右下角的“+”，点击“订单”后，选择一下您需要咨询的订单哦，PC端在我的订单中查看，还请您点击复制给我一下哈，小妹这边帮您查询哦~。客服:您好，这边您要更改到哪呢。用户:河南[地址]平顶山[地址]鲁山县向阳小区[姓名]女士[数字]。客服:您好，目前暂不支持更改跨市的地址呢，亲。客服:这边建议您重新下单呢。
客服:亲您是想申请售后吗?。用户:还差[数字]天一年。客服:那亲您可以自己申请的哦。客服:不过那你也可以让妹子帮您申请呢。
用户:这个订单帮我取消了吧。用户:把用白条支付的取消了。客服:已经取消了。
用户:我刚办的会员，送了些卷，想买点东西呢，就是买不了，就审核呢。用户:卷是办新会员给的，给了又不让用。客服:您好这个收货地址ip不稳定会被取消。客服:这个就是您经常换地址或者采购需求大。
客服:您好请提供一下订单编号。用户:[数字]。用户:咨询的业务请选择咨询订单返修退换货咨询少件咨询账户与财务咨询意见与建议反馈请选择咨询商品配送咨询订单编号:[订单编号]。客服:[订单编号]。用户:好几天了。用户:今天跟我说冰箱被压扁了。用户:钱什么时候退给我。客服:货物将原路返回，然后会将您所支付的金额打回您的账上。客服:您的货物还在路上，具体时间这里也不是很清楚，还麻烦您留意手机信息。
用户:我想问下你们的[数字]服务，我是昨天凌晨下的单，标注说昨天下午三点到五点到的，现在怎么还没到。用户:快递员电话还关机了。客服:这边为您升级专员处理[数字]小时下来您看可以吗?。用户:你就帮我看看到底什么时候派送。客服:这边会专员处理会尽快联系您的呢。客服:还请您后期手机保持畅通呢。
用户:我之前申请售后的那个键盘还没有收到。客服:亲爱的，您留一下联系方式，这边帮您升级专员核实一下亲，[数字]小时回电给您处理一下亲。
用户:就收到洗洁精的。客服:是师傅上门送货还是送至代收点的呢亲。用户:送到代收点。用户:邮政快递点取的。用户:当时问她们了说是洗衣液没到。客服:抱歉给您添麻烦了呢~我会联系配送核实具体情况的哦，次日[数字]点时间内会联系您的收件人手机号，您看可以吗?。
商家:有个客户要京东客服电话。商家:有京东客服电话吗。客服:[数字]。
用户:物流怎么没有更新啊。客服:还没到达站点。客服:还在周转途中。用户:明天到吗。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户:可以知道几点吗。客服:还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
用户:请问实体发票遗失了怎么办。用户:还有电子发票吗。用户:普通发票。客服:这边帮您反馈一下财务是有发票留存件的呢。。客服:这边有结果会在[数字]小时之内短信告知您，您看可以吗?。
用户:麻烦把发票改开成明细。客服:好的我提交财务。客服:[数字]-[数字]工作日您账户下载就是可以的。
用户:京东家电是直接送到家里吗?。用户:京东自营。客服:可以的~。客服:这种大件商品在配送前都会跟您预约配送时间~。
用户:还有几天能到。用户:能不能快点。客服:您的订单是[数字]号到达的呢。用户:可是我[数字]号走啊。客服:[数字]号到不了站点的。用户:我退货吧。客服:这个订单一旦取消是无法恢复的呢，这个商品还是很不错的呢，您确定要取消吗。客服:亲爱的客户，商家已收到您的取消申请，正在等待商家审核，请您耐心等待。。客服:我们这边会尽力拦截的如果未拦截成功这边联系站点给您操作拒收。
用户:售后，有的退款了，有的没。。是一起给他拿走吗。客服:亲亲，您当初申请退什么就退什么哦。客服:您继续提交下服务单哈。用户:你们帮我弄吧。免得又漏了。客服:您的售后服务单已经审核三个了哦。客服:剩下的四个还在审核哈。用户:如果快递来收可以都可以给是吧。客服:亲亲，配送员会有取件单的呢，到时候以配送员说的为准哈。
用户:手机发货了吗。用户:我昨天看到可以便宜[数字]的。用户:有满[数字]减[数字]。用户:我该是想买的。用户:就是问:我没有看到可以领[数字]元券。用户:有什么办法吗。客服:没有领取到的话。客服:无法核实差价哦。用户:那我现在的订单是什么状态。客服:等待配送回应哦。
用户:我当时的发票单位名称错了怎么改。客服:稍等帮您看下的。客服:好的帮您修改了。
用户:我改了提交，怎么又变回去了。用户:上门取件地址。客服:配送员:[姓名]已出发，手机号:[电话]或[电话]，请您准备好全套商品、发票及包装，感谢您的配合!。客服:您这边可以联系配送员说明您的情况哦。
用户:到货了吗。用户:货一般几天到。用户:什么时候能签收。客服:这边帮您联系下配送员是否可以，。客服:配送员告知还需要一个半小时-两个小时。。
用户:我这个订单如果想换颜色的话怎么做。用户:是改订单还是从新下单。客服:下单后不能换颜色的呢。客服:小妹温馨提示:订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高的呦，您再考虑下呢~。客服:您取消后订单不恢复的哦。用户:那我的订单是白条支付.有息费.如果取消订单白条会还原到支付前的金额吗。客服:是的。
用户:你好请问下我的这个订单什么时候有货?。客服:仓库显示正在备货中。客服:预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货哦。客服:只要到货就会尽快给您发货的呢。
用户:请问可以更改家电送货安装时间么。客服:可以更改配送时间哦~。客服:安装是送货完成之后的第二天呢~。用户:我想周六送货，周末安装哈。客服:亲~无法给您提前预约哦~。客服:之前的预约已经满了~。客服:亲~小妹这边也尝试给您预约的呢~但是现在夏天~。客服:购买的人非常多~我们配送已经预约满了呢~。
用户:请问今天的发票我是开了吗。用户:如果没有开，请开公司，如果开的个人，能不能换回公司。客服:个人可以换公司的。客服:添加了哦。
用户:但是换货的话。用户:明天能到吗。客服:申请后一般当天会审核的。用户:然后明天能到吗换的新的。用户:你们后台可不可以操作帮我换成退款然后我们这边重新下蛋呢。用户:之前的问题哦。客服:重新下单比较快一点。用户:那这个怎么修改成退款呢。客服:不让师傅取件，会自动取消的。用户:然后我再重新申请退款吗。客服:拒收取件后，会自动取消服务单。客服:重新申请。用户:我直接取消服务单会不会比较快。客服:也可以的。客服:如果您页面有取消[姓名]。客服:可以取消的。用户:那不影响我申请退款吧。客服:不影响的。
用户:为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面了。用户:要公司转账的。客服:您订单中有商家商品，商家不属于我们开票，建议分开下单分开打款的如不介意是商家开票的话您可以一起打款的哦。用户:那你们现在是汇款的话不是统一汇到你们这边了?。客服:您介意商家发票是商家开吗。用户:但是你们没有付款码和汇款账户。客服:[组织机构]招商银行北京[地址][组织机构]招商银行北京青年路支行账号[身份证号][数字]。用户:那个网银在线([组织机构]客户备付金。用户:我可以。。两单都汇到你们同一个账号吗?。客服:可以。
用户:有邮政快递吗。客服:一般是京东快递呢，如超出京东配送范围，会转第三方快递呢。用户:我在学校的不要京东配送可以吗。客服:系统为准呢。
用户:我的货什么时候送到。用户:几点。用户:明天几点。用户:几点。用户:白天家里没人。客服:亲亲这个具体的派送时间您的可以与配送师傅协商的呢。用户:能放常温吗?。客服:不能的呢。客服:我们全程冷链派送的呢。客服:亲您这边收到商品任何问题您都是可以申请售后选择优鲜赔。用户:你和送货的师傅说下明天四点后送。客服:亲亲有任何问题您这边可以申请售后选择优鲜赔。
用户:我想问一下，现在购买这种水果，大概什么时候能收到啊?。客服:亲爱的您下单购买后会有预计到达时间，您可以参考哈一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到哦您的预计达到时间是准的哦。用户:配送至吉林[地址]，预计[数字]月[数字]日(周一)送达。用户:显示是[数字]月[数字]日，周一能到，应该能到不?。用户:是从哪里发货啊?。客服:亲亲您加入购物车看看。客服:显示采购的话无货哦。客服:有货的话会正常发货哦。客服:一般第二天会有货哦。用户:显示采购中啊???。用户:这是什么情况?。客服:亲采购的话是正在采购哦。客服:采购的商品可以下单哦需要订单采购完成哦。客服:采购一般预计[数字][姓名]左右采购完成哦。客服:采购的商品都是新批次哦。
商家:[数字]商家ID:[数字]麻烦催促派件。客服:帮您备注站点了哦。商家:好的麻烦尽快今天派件谢谢。客服:好的呢。
用户:请问这个鞋子买来尺码严重偏大，[姓名]很薄，感觉非常不好，请问退货运费谁出啊。客服:如质量有问题，可以垫付运费。客服:后期申请返回的。用户:我先确认收货，在申请退货吗。用户:你们补偿我运费吗。用户:运费你们补偿我吗。客服:具体需要等待审核意见的哦。客服:商家会审核的。
用户:我的空调退了，你们款没有退，而且发票也发过来了。客服:那还请您拒收发票。用户:已经到我手上了，他放在门卫的。客服:这还需要您后期把发票寄回去。用户:地址呢?。用户:然后我的款什么时候退给我?。客服:退款是要我们这里收到发票后会在[数字]-[数字]天内给您退款。客服:这是发票寄回地址。
商家:这个为什么老是取消不了。商家:这个客户现在确定不要了。。而且这是京东快递到不了，所以不要的。商家:现在客户那电话打不通。。。。但是客户之前答应过让咱们给取消。商家:已经拖了好长时间了。商家:能不能给办了啊。亲爱的。商家:影响评分呢。客服:这个需要客户自己操作取消呢，您在审核就可以。客服:您找[数字]拨打电话，为您取消。客服:我们目前没有权限为您取消。商家:没有人工服务。客服:您转[数字]再转[数字]。客服:有人工服务的。
用户:我问一下，我返回的衣服店家以收了货了，什么时候给我发货啊?。客服:订单号是多少呢?。客服:亲爱的客户，你的商品已经发送回商家了哈，商家目前正在审核哦~。客服:审核完成后会为您换新单号的哦。客服:到时候您就可以在我的订单全部订单中查询到了呢~。
商家:我这边已经开通了货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。客服:稍等劳烦您提供下商家id小红人才能更好的帮助您哦(纯数字编号)呢。客服:[数字]K[数字]。
用户:那[数字]元运费是否有发票呢?。用户:那[数字]元运费是否有发票呢?。用户:[数字]元运费是否有发票呢?。客服:您亲发票是开具发票的哦。用户:您的意思是[数字]元运费会有发票是吧?。客服:是的亲京东自营是和商品开具在一起的。
用户:可以申请售后吗。客服:可以的呐。用户:怎么申请可以告诉我吗。客服:陛下，为了更快捷的为您服务，辛苦您在右下角的“我的服务”>“个人中心”>“全部订单”里找到您这个订单提交售后。客服:售后会审核哒。客服:审核完毕之后会有电话或是短信提示您的哟。
用户:地址填错了怎么办。客服:都是深圳市的吗?。客服:我这边联系站点询问下哈。客服:顾客转到福田区的。客服:请您把现在地址发一下哈。
用户:这个花费还没过来呢。用户:我上午交的。用户:上午交的到现在都没过来。用户:刚才又交了都过来了。客服:亲亲，这边已经反馈商家核实了。客服:亲亲，为了不耽误您的时间，您方便留个号码，我这边再[数字]小时给您回电告知结果，您看可以吗。客服:亲亲，那您在[数字]小时内保持电话通畅，我这边会联系您的哦。客服:嗯嗯，这边会帮您持续跟进的，请问还有其他还可以帮到您的吗?。
用户:这个订单不发货，申请退款也没消息，怎么回事?。用户:这个订单不发货，申请退款也没消息，怎么回事?。客服:亲，这边小妹帮您查询到时间确实久了。客服:这边小妹帮您升级专员审核处理您看可以吗。客服:好的，这边专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
用户:退款申请帮我处理一下。客服:[订单编号]此单吗。客服:待商家审核时效[数字]小时。客服:如果审核结果您不认可的可以申请纠纷单处理请您放心的哦。
用户:我的发票抬头需要更改。客服:好的呢。用户:我需要给您发票抬头么，。客服:小妹这边给您申请麻烦您到时留意一下哦。用户:嗯，大致什么时候好呢?。客服:[数字]-[数字]个工作日开具前台下载一下就好了。用户:跟这个一起下单的也会修改过来么。客服:亲您别的订单也要修改对吧。
用户:你好，我购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]。用户:现在商品出库了，我该怎么操作。用户:我只需要普通纸质版发票就行。用户:之前联系应该是供应商他让我取消订返再填，可是好像出库了取消不了。客服:好的亲这边尝试为您取消哦。用户:你看能给我取消的话我重下，如果不能的话我到时可以收货，但是发票别忙开，我过两天给你们开票信息再给我开。客服:如果未成功您正常收货到时联系我们为您修改就好了哦。客服:好的这边为您驳回申请后期您能正常收到商品。
用户:我买了手机到现在通电都没超过[数字]小时。用户:我新买的手机就是开箱的时间晚了点打开就闪屏然后就申请维修了维修完还是和原来一样。客服:这边会积极为您处理的，还请您不要担心。用户:而且我的手机你们取走的时候是全新的没有磨损但是维修单没经过我的确认就也给写磨损当时取件的时候我特意给取快递的那个快递员确认了商品是全新的。客服:针对您刚才反映的情况我们公司也会不断的去改善，希望改善后能给您带来更好的服务。用户:和手机寄过来的维修单和名片上的电话也打不通形同虚设俩个号我打了[数字]分钟没打进去。
用户:我的衣服怎么还没有发货??。客服:因为您这边提供的订单号码不正确呢~还请您提供一下正确的订单号吗吗?。用户:怎么了??。客服:感谢您的等待，这边查询到您的订单是第三方商品。客服:会在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天给您送到。
用户:你好我这边选择返厂维修。用户:快递费谁出呢。客服:看到笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担了亲，切退换无忧已过期了亲。用户:好的，如果修不好怎么办。客服:得看是什么问题了亲。客服:如需要寄回维修厂家会尽量帮您修的能否修好厂家售后也不敢保证对吧亲。用户:喔是厂家那边如果修不好是直接退回来还是咋办。客服:具体看厂家处理方案哦若仅仅是显卡问题那么最多换个显卡吧亲。用户:喔好的，那能不能退到别的地方我[数字]多号就要去浙江了。客服:您提交返修单的时候将收获地址更改就可以了亲按照您提交的收货地址返回的呢亲。
用户:我有个。用户:快递。用户:明天中午送到就行。客服:亲爱的，若配送员联系您配送时您不方便签收可直接与配送员协商方便签收的时间的。客服:我们的配送员在送货前一般都会事先电话联系您的，还请您保持电话畅通哦~~~。
商家:请问现在客户服务热线是多少。客服:京东客服热线吗。商家:是的。客服:是[数字]。商家:怎么进入人工服务。客服:请问您是第三方商家吗。商家:现在不是。客服:商家现在不是进到人工客服了吗。商家:好吧，就是京东给我发了几条支付短信，可是我并没有支付。客服:您好是什么短信呢。商家:短信发送号码是[数字]。客服:您好这个不清楚的。客服:麻烦您提供下商家ID呢。商家:[数字]。客服:不好意思这个是第三方的。商家:什么第三方的。客服:抱歉，这边是自营供应商在线客服，为了更好的为您解答，我这边帮您转接第三方商家在线客服!。
用户:你好，这个订单如果取消不了就送过来吧，。客服:是这样的，如果您需要这个商品的话我这边可以帮您联系配送。客服:那我这边帮您联系配送，有结果短信告知您，您看可以吗。
用户:你好这个订单我们已经付款了麻烦你核查下。用户:没问题的话麻烦帮忙发货谢谢。客服:目前还未到账哦亲。
用户:你好，請問下耳機的發票類型和明細分別是開什麼呢。客服:明细和大类。客服:二选一。用户:我知道，那明細上面寫的是耳機?。用户:還是配件。客服:明细就是买的什么开具什么。客服:耳机就是耳机的介绍和型号。用户:大類呢。客服:发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。
商家:VB[数字]这个拦截了还没有退回。客服:拦截是不一定成功的呢。
用户:此订单未收到。用户:收货人显示的快递柜是什么鬼，地址也有问题，。用户:地址显示的九亭长兴路，我写的地址是洞泾长兴路，不好意思麻烦你和这个店沟通下，谢谢!。客服:这边的话建议您提交纠纷单呢。客服:您可以在账户里面提交申请或者查看纠纷记录回复商家哦，查看的路径:APP端:点击我的—客户服务—交易纠纷—申请纠纷单;电脑端:点击我的京东—客户服务—交易纠纷—申请纠纷单;微信端:点击“发现”-“购物/京东优选”-“个人中心”-“客户服务(最下方)-交易纠纷。。用户:好的，谢谢你，那麻烦你帮我提交。客服:好的。用户:就是没收到货~!。客服:纠纷单提交后商家需要在[数字]小时内为您处理，若商家超时未处理，京东仲裁专员会在[数字]小时内介入处理的哦~。
用户:我的宝贝明天能不能送到?。客服:查询您的商品预计明天送达您的手中哒。
用户:这个订单的产品参与节能补贴活动吗?。用户:没有选择。用户:所以才来咨询的。客服:您的发票开具日期是[金额]号，发票开具当天和次日才可以补办申请，今天已经不可以了，真的很抱歉。客服:我这边帮您咨询一下。用户:我觉得是这样的是，你直接把补贴发给我，或者补给我。用户:不然我直接点退货，再下一个新单子，效果是一样的。客服:您这个空调安装了吗。客服:由于这个节能补贴是政府提供的优惠补贴，座椅咱们这边是没办法补得。客服:咱们这个空调安装了是不能退货的了。
用户:查下订单的最新进展。客服:此机[数字]月[数字]日已修返回更换主板，交接工程师复检中。用户:现在是正在复检中?。用户:更换主板是怎么一回事?是厂家那边给出的信息吗?。客服:目前是京东售后在帮您检测的。用户:你能联系到工程师吗?。客服:小妹这边联系不到的亲爱的。用户:这个大概需要多久的。客服:京东正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右为您处理完成的哦~。
用户:问下，一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着。客服:您好，同一家主体的公司开店:旗舰店;限制为一个。专卖店、专营店;无数量限制，但店铺间同一类目经营的同品牌及商品不得重复。。用户:拿到授权的商标，别人已经开过旗舰店了，拿到授权的公司还能开旗舰店吗。客服:不可以的同一个公司只可以一家的呢。客服:可以的呢不同公司是可以的呢。客服:是的呢，旗舰店的限制是不同的公司的呢，亲爱哒。客服:可以的，店铺名称不可以一致的呢。
用户:这个洗衣机降价了。用户:能帮我申请保价么。客服:请您收货之后再来申请的哈。用户:那时候就不是现在这价格了。用户:那要不我取消订单重新下吧。客服:那小妹这边帮您看一下能不能取消。客服:好了呢。
商家:请问[数字]号码怎么申请。客服:https://helpcenter.jd.com/vender/issue/[数字]-[链接]。客服:这个网页您可以参考一下呢，很有用的哦。
用户:我拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款呢。客服:待配送把商品退回就回退款。
用户:我这个订单取消不掉吗。用户:因为我之前不知道plus会员还有每月[数字]元券，我这单用会员券还可以再优惠[数字]元。客服:您的取消申请已提交。用户:多久才可以取消掉?。客服:您好，需要温馨提醒您的是，申请退款的话，先是需要商品再次配送回来仓库后，配送和财务交接，财务才可以审核您的退款，成功通过您递交的申请退款后，储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账，请您后期注意查收哦。用户:配送员送过来我要是收了，会显示订单完成吗。客服:订单会显示订单完成。客服:小妹建议您拒收。用户:没了，配送员送来我选择拒收就可以了吗。客服:可以的。
用户:解绑之后能重新登录吗?。客服:需要绑定一个新的号码才能登陆亲。客服:亲爱的请您提供身份证号和实名姓名。客服:亲现在想要绑定的手机号提供下哦。客服:您提供下收货地址。客服:已经为您解绑成功哦。用户:今晚能登录还款吗?。客服:可以的。
用户:我没有取消订单。用户:怎么莫名其妙被取消。用户:买的华为的手机。用户:昨天看都到我们这了。客服:帮您核实一下哦。客服:[数字]小时内短信回复您结果到您的收货号码，您看可以吗。
用户:我买的排骨，买了[数字]件，发来只有[数字]件。客服:这一款商品为您申请补偿您看是否可以嗯。客服:这一款支付[金额]元。客服:为您申请优惠券是否可以呢。客服:好的为您申请补发一份。
用户:你好之前在你们这里买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗。客服:可以的呢。客服:您直接在您的订单页面申请售后就好了呢。
用户:这个快递到那了呢。客服:您的货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，如有寄件需求请您重新下单。用户:我能看看是谁取消的吗。用户:就是是那个账号。用户:不是我们取消的啊。用户:亲是什么原因取消寄件的啊。客服:亲爱的，小妹帮您联系站点核实一下，留下您的联系方式，[数字]H内短信告知您哦。
用户:我那冰箱有质量问题。用户:你们师傅不上门检测，就说把档位调到最小试试，我按师傅说的，还是结冰，只是没这么严重。客服:好的，这边帮您反馈下，看您已经提交了售后服务单了，我给您备注留言下。
商家:你们运费怎么算的。客服:亲爱哒~您留下您的商家ID和联系电话可以吗。客服:好的，亲爱哒~我处尽快反馈哦。
用户:我昨天买了一个风扇[数字]。用户:今天只要[数字]，我是退款重新买还是你们可以补差价。用户:可以补差价吗。客服:您正常收货。客服:需要您下一个新订单，新订单用同一账号，同一地址购买，商品数量信息一致，选择在线支付，但是无需您付款，您将单号给我给您对比申请差价。客服:订单完成后我给您申请价保的。客服:差价是[数字]的。客服:申请后我会电话联系您的手机号码[电话]。
用户:这个移动硬盘硬盘和硬盘盒可以分开的吗?。客服:不可以更换的，拆开就没有质保了，并且这边店内也是没有外壳出售的。用户:不是质保的事，这个移动硬盘里面不是一个[金额]寸的硬盘吗?就比如我的盒子时间长了接口不好了，我能否拆出硬盘更换硬盘盒继续使用。客服:不建议，有可能造成损坏。用户:你可以问一下售后的，就这个移动硬盘盒子和硬盘的接口是插上去的还是焊接在一起的。。客服:焊接在一起的。
商家:麻烦查下这个订单的状态如果顾客还要继续派送行吗，收费是如何的呢。客服:解锁继续配送是吧。商家:然后运费是怎么算的呢。。。客服:运费还是一样的哦。商家:是单次收费还是双向收费?。客服:客户拒收就是收取两倍的运费。商家:这个如果解锁的话，继续派送的话，是单次收费还是双向收费呢，。客服:客户签收了就是单向收取运费。客服:如果送去客户拒收退回就是收取双倍的运费。商家:多久会安排继续派送呢。客服:麻烦关注一下订单状态呢。商家:额多久会短信发我知道列。。客服:这个具体的时间我不能保证因为不是我们这边解锁望您谅解呢。
用户:这个灯不亮。用户:刚买的。用户:我申请退了又买一个。客服:我帮您重新申请售后。
用户:改地址可以的吗。用户:那买好后叫你们改一个地址可以吗?到时买了想给父母的。客服:亲亲就是您还没有下单要修改地址是吗。客服:您打开京东APP点击我的右上角有个设置点击进去。客服:往下拉有个地址管理您添加地址的呢。
用户:京东快递上门收件打哪个地方?。用户:长沙这边。客服:客户申请了上门取件会有快递员和客户联系的哦。客服:具体的联系方式我们这边没有哦。用户:没有联系方式吗。客服:没有哦。用户:我这边签约了是不需要跟快递员结算的吧。用户:店铺后台自动结算的吧。客服:[数字]是算在运费里的。客服:一个月一起结算的。
用户:师傅跟我说，这个热水器安装不了。用户:电话回拨打不通，能给个电话吗。客服:小主这个是外呼电话。客服:小主给您去电是外呼电话您拨打不进去。用户:那我要怎么再联系师傅。客服:小主您这个我们预约时候您说买错货物了哦、要求退货。客服:如果您不退货我们让库房重新去电预约您。客服:订单页面申请退款哦。
用户:你好，请问我这个货物[金额]还能准时送达吗。客服:您好亲，您所购买的这款商品是预订款的。用户:现在下单还便宜了[数字]块。客服:新旧两个我对比帮您算差价。客服:好的亲，我这边已经帮您核实。客服:我这就帮您申请价保。
用户:你好，去年买的富士通空调。用户:申请了售后，但是没人来给修。用户:维修人员说他不来。客服:建议您重新拨打售后电话哦~。客服:请您放心哈，您的问题我会一直跟进的，。
用户:我的原因很复杂当初买车的时候卖车的人说是要做底盘装甲我就买了一直没时间做。今天去装具店他说我这车本身就带装甲。不用做。客服:超期了呢亲爱的。客服:确实超期了呢。客服:您看这边为了更好的解决您的问题为您升级专员明天[数字]点之前回电您可以吗。
用户:麻烦你帮我取消一下我的退款申请可以不。客服:因为您是在配送环节取消订单，系统会自动拦截，如拦截不成功，您还想要商品，正常签收即可;如您不想要商品，您拒收即可。。客服:系统自动的呢，小妹无法给您取消哦。用户:等下没有拦截成功我是可以收货的吧。客服:是的，站点到货后会继续为您配送，现在还未到达站点呢。
用户:什么时候可以送到。用户:你能保证今天一定送到?。客服:如果是[金额]点到达站点也可以为您安排配送的。用户:你尽快吧。用户:明天早上我要上课。客服:好的这边反馈站点到达后优先为您配送。客服:您好您的订单已到站点会尽快为您配送。
用户:VD[数字]。用户:到哪里了。客服:已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。用户:你们没有更新。客服:商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新的哈~。用户:我很着急。客服:预计明日上午可以送达。用户:今天下午可以吗?。客服:这边看今日到达不了站点哦。用户:你可以再催一下吗?。客服:小妹也会关注此单，到站联系站点第一时间E为您派件。
用户:买好了，收到货了。用户:开发票吧。用户:我那个增票。客服:亲您的增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出哦。用户:自动开么?。用户:之前好像说要跟你们人工说一下备注下的。客服:是的饿。客服:不需要备注。用户:发票帮我盯一下吧。客服:没问题。用户:能开的都开了吧，我不嫌发票多。客服:这是之前的。客服:我的意思是已经给您备注了。
用户:我想销户，。客服:合约期内不支持主动销户的哦。用户:你们有优惠的套餐吗。客服:暂时没有。用户:我要是欠费了是不是[数字]个月后会自动注销呢。客服:是的。用户:欠费注销没有影响把。客服:欠费销户对您个人信用有影响的哦。用户:哦，影响我买房吗。客服:这个没事的。
用户:你好，我的货物里面怎么没有清单和发票呢?。客服:亲亲，订单完成后会给亲亲邮寄的呢。客服:您的账号增票资质审核未通过哦。用户:那能不能补开电子发票?。用户:那清单呢?。客服:PC端:我的京东—客户服务—我的发票—发票详情下载即可;APP端:我的—客户服务—发票服务—发票详情查看即可;微信手Q端:京东优选—个人中心—订单详情查看。客服:因为亲亲这边是货到付款，需要财务收款确认后才能换开的呢。用户:那要多久才能确认?。用户:刚刚已经支付了。客服:请问亲亲是使用什么支付的呢。用户:信用卡。客服:还请亲亲耐心等待。
用户:没有出库呢还。用户:怎么还没有出库呢。客服:[数字]月[数字]号商品会送达的哦。
用户:拒收有什么影响?。客服:妹子看了下，您的订单提交了取消申请了呢，预计是不会送了呢。用户:如果没有拦截成功。用户:我拒收是否扣我费用。客服:一年拒收不超过三次是不会的。用户:我这个订单两种商品。用户:我只是其中一样要拒收。用户:我是要都拒收吗?。客服:亲，如果一起取消了的话就会一起取消的。
用户:退款大概什么时候能处理完我还要找商家开发票。客服:亲亲退货之后不能开发票的。用户:专员大概什么时候能给处理完。客服:亲亲在审核阶段呢。用户:通常需要多久。客服:亲亲[数字]H内的。
用户:返修退换货咨询。用户:我想退货。用户:拒签。用户:我已经申请了退款。客服:那我联系站点，帮助此件拒收处理哈。用户:请问啥时候能退回来呢?。用户:退款。客服:这个需要站点有退回的操作呢。客服:站点退回，我们才能帮您审核退款呢。用户:意思是物品退回了仓库，才能审核退款是吧?。客服:有退回记录了，就可以帮您审核退款了呢。
用户:你好!我昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上我，你们那边可以联系上物流吗?让他们打我的另外一个电话。客服:您的另一个电话是?。客服:这面帮您记录哈。
用户:我们这边是在同一个卖家那里购买东西，但是是寄到不同的地方，然后因为选择转账支付。用户:就会产生比如[数字]个不同的支付单号。用户:我能一起支付，然后在转账凭证上面写[数字]个支付单号吗。客服:可以的哦。客服:转款之后联系我们对账哦。用户:行的，那你能不能留个邮箱呢，我转账以后把底单发给你。客服:我的邮箱是[邮箱]。
用户:我只能预约不能下单吗。用户:我前几天下单被取消了。用户:要我重新下单。客服:我这边看到您的订单是已经取消了、。客服:为您查到了，亲，这款商品现在是预约抢购的活动。客服:您可以在我的京东-我的活动-我的预约中查看已预约商品商品开售后点击“立即抢购”。客服:非常抱歉，我看了一下您的情况，由于之前沟通不当给您带来了不便。。
用户:貌似我弄错了。用户:现在还可以签收吗。客服:[订单编号]。客服:这边是您取消了。客服:一旦取消无法恢复的。用户:但是我急需。用户:今天就要用哦。客服:这边确实配送不了的取消的。
用户:那还是会送过来是嘛。客服:是会给您送过来的您这个已经在配送途中了。用户:那我就是拒收收就可以了，对吧。客服:是的呢。
用户:您好!我的订单《人间词话》多买了一本，怎么退呢?。用户:您好!我的订单《人间词话》多买了一本，怎么退呢?。用户:您好!我的订单《人间词话》多买了一本，怎么退呢?。客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在明天[数字]点内给您回电，您看可以吗?。
用户:VY[数字]。用户:麻烦查一下订单号。客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服:[数字]。客服:您好请知悉。
用户:京东精选是什么。客服:就是咱们京东进行挑选出来的商品，供您选购哦。用户:和平时有区别的吗。
用户:我这个退货什么时候审核。客服:是商品退回商家会退款的。客服:我这边给您特殊处理。客服:今天退款完成哦。客服:已经审核通过了。用户:我的豆豆也会还我吧。客服:我们这边会退款的呢。客服:今天，我们这边会退款完成。
用户:手机还没有发货吗?。客服:查询到了，已经给您对账成功了。客服:可以发货了。客服:建议您以后转账的时候，把汇款识别码给填写上，这样的话，便于财务收到款项后，自动认款。用户:大概需要几天到货呢?。客服:已经发货了，您页面可以看到到货时间，亲爱的。
用户:这个送不送网线。用户:我买的这个路由器。客服:订单没有显示的不能赠送哦。用户:我想问卖家呢。客服:这个是自营的仓库发货的。用户:我没有网线的话，那我怎么啦?用路由器的话我装不了呀。客服:这个商品不包括哦。用户:那网线咋买呢。客服:提交订单或者线下呢。
用户:手表今天早上八点不走了。用户:应该是没电了吧需要我自己换电池还是寄回给你们换。用户:或者你们帮忙发新电池。客服:亲这边帮您申请售后可以吧。用户:寄回维修是吧。用户:需要多久。客服:对的亲。客服:这个售后会联系您告知的呢。
用户:我发觉我买错东西，但是你们货已经发出。用户:咋办。客服:取消订单。客服:取消订单系统会尽量拦截。用户:送过来不收是吗。客服:是的。用户:拒收对于退款没有影响吧?。客服:是的。用户:已经重新拍好[数字]的手机壳。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。
用户:我的快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了?。用户:同城的商品且自营的，要这么久吗。客服:您好，耽误您的时间实在抱歉了，由于近期活动比较多，订单量较高导致物流送货延迟，鉴于此情况，我们也在加大人力物力缓解，再次恳请您的谅解呢。客服:亲爱的，小妹查看配送是前往配送站点呢。用户:[数字]点太迟了，中午[数字]点前可以吧。客服:亲爱的，请放心，小妹收到回复后，会及时的回复您的。
用户:你好，我定了两箱牛奶，有一箱[数字]就发货，一箱一直没发。用户:快递说只到了一箱不能配送。用户:我实在等不了申请了取消，但是又一直没给处理退款。客服:亲亲，配送正在拦截的，拦截成功后就可以为客户退款。用户:那要拦截到什么时候呢?。客服:亲亲，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在[数字]小时内给您回电，您看可以吗?。
用户:我有个退换货怎么还没处理。用户:[数字]月[数字]号弄到现在。客服:这边看到M是无货了，所以才一直没给您发出。客服:小妹这边建议您退货哈。用户:比m大一码的呢。用户:比m码大一码的呢。客服:这个商品已经下架了呢。用户:那你设置成退款吧。用户:怎么退款。客服:这边会催促商家尽快给您处理退款的哈。
用户:https://item.jd.com/1429774.html。用户:请问这个移动硬盘可以直接用苹果电脑吗~?。用户:那有哪种是支持的~?。客服:http://item.jd.com/1000467.html#crumb-wrap。客服:这种就可以支持的哈。客服:http://item.jd.com/4065686.html#crumb-wrap。客服:这个睿致也可以的。客服:是的，睿品系列都是可以支持Mac电脑的。用户:都是直接可以用~?。客服:需要下载一个paragon驱动软件。用户:你们会提供吗~?。客服:会的哈，可以在希捷官网进行下载的。用户:免费的吗~?还是需要费用~?。客服:免费的软件哈。
用户:请问是保修吗?。客服:保修的哦。用户:买了才两个多月。用户:不通电。客服:小妹初判您的这个情况需要提交服务单:申请步骤如下“我的京东-我的订单-点击返修/退换货”按照您的实际情况填写申请就可以了哦，服务单提交后[数字]-[数字]H会有专员帮您处理，您放心如果确实有问题，肯定会帮您处理好的，不会辜负您一直以来对京东的支持。。
用户:开票资料怎么更改。用户:我拍的时候上面显示另一个公司的开票资料我想换一个公司开票。客服:您是开具增票的是吗。用户:是的。客服:电脑点击[站点]-[站点]-[站点](http://invoice.jd.com/user/userinfo/zpzz.html))填写相关的企业资质信息后，我们会在[数字]个工作日审核，审核通过后，您下单选择对应的增票信息即可开具啦。。客服:APP端我的-设置-增票资质。客服:修改后。客服:预计[数字]个工作日审核完成。
用户:我这个订单是明天到货吗。客服:这边看到预约送过日期是[数字]-[数字]哦。客服:这个不能确定具体时间呢。用户:那他会提前打电话吧。客服:配送会打电话的哈。客服:您也可以自行联系哦。用户:那我这个什么时候发货。用户:不是预约的[数字]号吗?我看也还没发货呢。客服:实在抱歉现在暂时没有货了呢。客服:这边帮您催一下可以吗。
用户:键盘可以发光吗。客服:有的呢。客服:键盘灯的哈。用户:那这个什么时候会有个活动。客服:这个具体的可不会让我们知道哟，只能建议您关注下，因为提前知道了公司会怕我们去买损害了普通用户的权力呢，这边建议您多多关注我们的商品页面哟。用户:是裸机吗。客服:裸机发货的哈只有电脑和适配器的哦。客服:这个您都是如果没有分区需要您自己分区的哈。用户:默认几个盘?。客服:以您收到的为准的。用户:售后问题呢。客服:您好，以下是咱们神舟的详细质保范围:质保是主要部件(CPU、内存、硬盘、主板、电源、适配器、显卡、笔记本屏幕、笔记本键盘)质保[数字]年哦，其他的部件(光驱、软驱、CPU风扇、散热模组、其他办板卡、屏式电脑液晶屏)是一年的质保、特殊部件(电池)是半年的质保哦。。
用户:采购要多长时间。客服:建议您申请下有货先发呢。用户:怎么申请。客服:地址信息给我。客服:帮助您申请。用户:物流显示不。客服:您看下我的订单里。
用户:怎么一直没有审核啊，都过期了啊。客服:亲爱的客户，由于近期售后比较多，会有所延迟，给您带来不便还请您见谅。
物流师傅:[订单编号:[数字]，订单金额:，下单时间:]。物流师傅:客户说没有说明书。物流师傅:客户说没有说明书。客服:请您描述一下问题的哦。您好，此单可以取件，以备注服务单。。
用户:我申请退货，换个品牌。客服:您可以申请下售后服务单。用户:没有了，款什么时候能到账上来啊。客服:这边还需售后那边审核才能有结果呢。
用户:我刚才买的东西先别发先退了我还要买别的要不然要多交[数字]元运费。客服:我帮您取消哦。。客服:好的哦已经帮您取消了申请呢。用户:钱什么时候到。客服:自营单;拦截不成功的话，商品会继续送货，如您确实不需要此商品，可以拒收的哦。小妹为您解释一下哦~您的订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，您再稍等银行将款项给您退回就可以啦~。
用户:现在这款是预售吗还是可以直接购买了。客服:可以的呢。用户:没有什么活动吗。客服:没有的呢页面没有就是没有的哦。用户:可以货到付款吗。客服:您支付界面显示的有就是可以的呢。用户:[数字]是什么意思。客服:类似双十一的活动。用户:可以具体介绍下吗。客服:关于活动规则这边还未得知呢后期会在商品页面显示的哦。
用户:酸奶一直不发货。客服:收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单哦。用户:那你说我要该怎么写。客服:您的地址是那呢。客服:那您是在北市区还是在莲池区呢。用户:即使北市区又是莲池区。客服:只能写一个啊。客服:您这个在订单详情里面看下是否有修改按钮哦。客服:可以取消重新下单的哦。用户:取消吧。客服:您好，已经为您申请了取消了哦，请您稍后再进行关注一下哈。
用户:请问一下我前两天买了一台空调要东西今天送到了但是现在还没人联系我。用户:约定时间是今天送的明天安装的。客服:[电话]安装电话。客服:你可以问一下。客服:如果师傅不上忙，交给我处理。用户:先联系一下到底什么时间能送达。用户:我的东西到哪里了?。用户:我的东西到哪里了?。用户:可以夜间配送吗?。客服:您的订单状态是等待确认收货呢。客服:今天能送到的。客服:具体今天什么时间我也不能保证哒~。
用户:这个什么时候过来拿回去。用户:放我这久了要坏了。客服:商品您自行处理就可以了亲。
用户:是包邮的吧。客服:是的亲亲。用户:可为啥没货了呀?。客服:亲亲无货的商品已经告知相关部门积极补货，。用户:明天能到吗?。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户:我那个不会真的是裸机连充电器和数据线都没有吧。客服:亲爱哒，刚才妹子核实了您所反馈的问题，发现不是妹纸处理的范围呢，妹子是京东到家的客服，您所咨询的应该是咱们京东商城的业务，您可以联系一下咱们商城的客服妹子为您处理哦![站点]https://dd[数字]-web.jd.com/jdchat/custom.action?entry=jd_fwztc。
用户:我发票开成个人的了。用户:我要开公司的。客服:小妹给您修改。
用户:这台电视机屏幕坏了。用户:有一条线。用户:电视机屏幕坏了有一条线。用户:售后叫我我经销商联系看可以换吗。用户:如果可以他们售后派人来开单子走换的流程。客服:[数字]天内的话质量问题开具可以申请。客服:可以建议先申请哦。客服:先提交下维修申请写明换货。客服:商家已上门的话建议让其提供下故障单。客服:可以尽快先申请下售后单哦。客服:建议返修退换货查询已申请的哦。客服:刚售后人员和我也确认了时间是超了。
用户:[数字]号前可以收货嘛。用户:我赶着用的啦。客服:亲小妹帮您联系站点帮您预约配送。用户:没有，就是想快点，急用。
用户:我享受的节能补贴，大概什么时间能有货。客服:亲爱的，妹子这边查询到您的订单状态是可配货呢，最迟七天左右到货呢~。用户:不会因为这个没货就给我取消订单吧?。客服:我们这边是不会给您取消订单的呢。用户:是这样，我想用那个节能补贴，然后邮寄到北京[地址]，。用户:但是我预约安装的时候，可以预约到河北安装吗。用户:我想买个电视，。客服:亲爱的，这个妹子这边无法保证呢，因为安装也通常都是在本市区安装呢。用户:我的意思是，配送到家后，没有我本人的身份证可不可以。客服:请你稍等，妹子这边联系安装师傅询问一下呢。
用户:我申请的退货，怎么收到的退款不对呢?。客服:还有的没退呢。用户:我买的[数字]元一支，怎么退款才[金额]元。用户:刚刚查了。客服:我看了下目前没有全部有退款呢。用户:嗯嗯，怎么不是一起退款呢。用户:三种笔总价[数字]元，都会退回信用卡吧。客服:亲亲咱们售后处理的话是一个一个服务单处理的哈。客服:亲亲退款是原返哦。
用户:吃了一个多月了，应该排掉了吧。用户:要不要去查一下。客服:需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效的。用户:他说吃一个月，然后隔一个月不吃，也就是停一个月然后在吃一个月。用户:然后再去查。用户:是这样的吗。用户:还是连续吃[数字]-[数字]个月就可以去查了?。客服:也可以这样，也是一种用药方法，可以帮助排石。用户:怎么查最清楚?。用户:做彩超吗?。客服:根据医生的建议，做彩超比较清楚些。
用户:直接把抬头改成华东师范大学就好了。客服:可以的哦亲。客服:[数字]个作日可修改完成。用户:把近期购买的都改了哟~。客服:这边帮您备注，[数字]个工作日换开。用户:到时候我直接看电子发票就好了吗?。客服:是的哦。用户:税号来了。客服:亲这边帮您重新申请。客服:亲帮您重新申请了两个。
用户:刚那帝王蟹送过来时已经死了，当着快递员面拒收了。用户:这个退款要怎么办理?。用户:咨询订单号:[订单编号]商品ID:5674212。客服:帮您取消订单站点审核退款的呢。用户:好，谢谢!那这退款要多长时间?。客服:亲爱哒站点审核过后一个工作日退款完成哈。用户:在退款完成前，我可以重新拍吗?。客服:亲爱哒可以的呢。
用户:我那个劵啥时候反呢?。用户:满[数字]送[数字]的。客服:您好，订单赠送优惠券规则为:需要在有满[数字]元返[数字]元的活动标识的商家下单的，订单实际支付金额满[数字](剔除使用优惠券金额)订单完成后发放至账户。
用户:请问你们京东总部电话多少。客服:[数字]。客服:这是咱们的客服电话呢欢迎您的咨询。用户:这么多，我怎么找不到应该找哪里，。用户:没有所说的便利店加盟业务。客服:您可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名，微信公众号(jdxintonglu或直接搜索京东新通路，相关信息会逐步完善并发布公众号)。。
用户:订单号:[数字]，请查询是否购买保险，谢谢。。客服:[数字]全面屏手机六个月碎屏保。客服:有的。
用户:我有个帮朋友购买的订单，生鲜的，结果日期搞错了，与快递员沟通他说那边拒收了，我这边在订单里面申请退款了，这个需要多长时间。客服:待配送回应您的取消申请已提交。。客服:配送处理状态的呢，这边会给您跟进催促处理的呢。客服:成功短信告知您。用户:希望快点。客服:好的呢，还请您放心，这边给您催促处理哦。
用户:催单。客服:好的。
用户:我的风扇都没有看到。用户:显示我签收了。用户:早上我签收的是雨刮。用户:雨刮物流信息就是显示在配送中。客服:配送员:[姓名]电，电话:[电话]。客服:亲您可以联系。客服:他。客服:应该是签收错误了。
用户:我买这个的东西。用户:我买的这个订单。用户:[订单编号]。用户:怎么我才买几天就降价了啊。客服:可以申请价保的。客服:您现在下个新订单给我。客服:不用哦付钱。客服:我来申请。用户:我是要申请[数字]块的差价。用户:[订单编号]，。客服:[数字]-[数字]天到账哦。
用户:我想问下我下订单我是寄的人收的人不会看到是哪起送的吧。客服:亲亲，是的呢。，。用户:那就行格式是什么牵扯隐私。用户:不想被看到。客服:亲亲，收货人看不到的。
用户:我的订单可否变更配送地址。客服:请您提供下您要修改的地址这边为您联系站点咨询下。客服:抱歉查询站点已经离线请您放心如果是在站点配送范围[数字]米可以为您协商为您派送。
用户:[数字]此单显示签收未收到。客服:前台签收的。
用户:但是我们需要六月份开发票。用户:今天就要先下单。客服:重新下单选择。客服:选择电子发票填写公司信息。客服:亲电子发票是在订单完成后[数字]小时内开具的。用户:那现在下单发票开出来是什么时间?。客服:收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证的。
用户:我想问一下，我家六楼没有电梯，他给我送货上楼吗?。用户:收费吗?。客服:您好，我这边帮您查看了呢是我们京东自营的商品是送货上门的呢。客服:只要您的楼底满足商品配送，我们师傅都会给您送货上门的呢。
商家:客户有个订单申请退货，选择上门收件我们一直没收到退件快递单号也查不到物流信息。商家:这个订单到了该处理退款的时限了。客服:这边帮您升级。客服:[数字]h专员联系顾客操作的哦。商家:升级了，你们处理还是我们可以自己处理呢。客服:我们处理的哦。
用户:大家电配送前是联系收货人么?。用户:我的订单，收货人和下订单的不是同一个人。用户:可以联系下订单的人么?。客服:可以直接帮您预约不要电话联系。
用户:能帮我查一下款是否收到了吗。用户:我在店铺里边买了一个开水器，公司账号汇款到京东账户了，但是店铺现在一直等待收款的状态。客服:小妹现在为您核实，请您不要下线预计[数字]-[数字]分钟给您回复。客服:已对账稍后系统更新耐心等待即可。客服:后期的订单支付后可以邮件底单+订单编号给我[邮箱]帮您对账。
物流师傅:没有原包装。客服:无原包装，找其他包装代替。物流师傅:有装用过痕迹。客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。
用户:我前几天在美的买了个破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议我申请售后换货。用户:然后我也提交申请了。用户:两天了还没有通过。用户:我想问下什么时候可以处理。客服:请您在电脑前喝杯水稍作休息，小妹火速为您去查询哦。客服:我们商家一直在联系您。客服:我这边帮您换货吧。客服:您的包装都还在吗。客服:给您上门换新呢。客服:您把商品准备好。
物流师傅:[数字]这个件收件人之前申请锁定订单了但是我们点错驳回了。客服:这边帮您转接删除。客服:可以吗。
用户:我昨天买的就降价了。用户:怎么价保。客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。客服:您好，财务审核通过以后，储蓄卡[数字]-[数字]个工作日到账，信用卡[数字]-[数字]5个工作日到账哟，具体时间以银行到账时间为准，请您注意查收哟#E-s5[数字]"#E-s5[数字]"。客服:原路退回的哦。
用户:想问下这个产品[数字]的价格只有今天吗。用户:小米[数字]c[数字]寸。用户:[数字]多少钱?。客服:具体是看商品页面的活动周期的。用户:我是想知道会贵还是会便宜来确定下什么时候买啊。客服:小妹也不清楚的呢，活动随时改变的。
用户:请问这款[数字]的和[数字]的，有什么区别呀。客服:固态硬盘和机械硬盘。用户:京东快递吗。客服:是的。客服:京东快递。用户:现在付款，下午能收到吗。客服:这个的话不能确定呢现在是峰会期间可能会有所延时呢。用户:从哪里发货呀。客服:根据您的地址分配的呢。
用户:白条额度转入后还能转出么。用户:白条额度转入后还可以转出么。客服:白条需要联系金融的哈。
用户:这个配套显示器有[数字]寸的吗。用户:[数字]寸感觉太大。客服:这边没有[数字]寸的呢[数字][数字]。用户:买套装是显示器和主机一起送来对吧。客服:是的呢。用户:为什么这个主机里的[数字]都是[数字]年年初产的?。客服:这个是工包版的呢。客服:都是批量发货的呢。
用户:手机要寄回京东维修。客服:订单号和服务单号都是可以的呢。用户:但是我打电话去给上门取货的人他说他不管我所在的区。客服:稍等，这边为您查询一下的呢。客服:您看考虑到您现在在线等比较久，您看小妹这边为您核实后，短信告知您，您看可以吗?。
用户:这个不能买[数字]个么。用户:为什么只能买一个。客服:亲亲限制只能买一个的呢。
用户:亲京享值在哪查啊、。用户:电脑。客服:点击您的头像可以看到的哦。
用户:我问下这个电脑可以加装一块固态硬盘的吧?。用户:想装一个的，记得介绍里有说可以的怎么这次看没了关于固态的介绍。。客服:这个是可以后期自行加装固态。客服:MSATA接口。客服:是MSATA接口。
用户:我这运费卷是几号发吗。用户:我这运费卷是几号发吗。用户:我这运费卷是几号发吗。客服:您好，运费券的发放时间是依据您会员充值日期发放的。
用户:交易成功了，申请保价豆豆。客服:亲，您提供一下订单号，妹子这边帮您查看一下哦。客服:这个到账后短信告知您哦。用户:差[金额]元。
用户:我的号码变更了。用户:今天到货怕收不到。用户:不注销，变更号码可以吗?。客服:亲，真的很抱歉呢，妹子转接正忙，这边给您升级专员处理这边专员会在今天[数字]点之前跟您联系的呢。用户:那我今天的货会到，怎么办?。客服:亲亲这个妹子会给您备注尽快联系的哦。
客服:请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服:您提供之前手机和回电号码亲。用户:[数字]。用户:现在的[数字]。客服:亲已经查询预计明天[数字]点之前回复您亲。
用户:咋今天还不让退货那。客服:亲亲，我们为您取消订单，您看可以嘛??。用户:可以。客服:亲亲，订单已经为您取消了。
用户:退款。客服:找到银行卡了嘛。客服:是提现哦。用户:工商银行[数字][身份证号]。客服:还有您的名嘴。客服:名字。客服:这边帮您操作。用户:[姓名]。客服:说下验证码哦。用户:[数字]。客服:帮您操作了哦。客服:储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日，您耐心等待哦。
用户:这款适合[数字]大众途安L吗。客服:可以的，亲。用户:你们电源插哪里。客服:是的哦，亲。用户:升级版是什么。客服:新品G[数字]P与G[数字]外观一致，但是内置移动物联卡，无法更换内置卡，有远程定位，行车轨迹功能。用户:可以选择到店安装是嘛。客服:是的哦，亲，可以去安装店安装的。用户:要给钱吗。客服:具体以结算信息为准哦，亲。用户:到店安装是。用户:货也在店吗。客服:可以选择送到安装店的呢，亲。用户:现在下单。用户:一般第二天能到吗。客服:一般第二天是可以送达的，亲。
用户:我裤子小了一码。用户:申请换货了。用户:你们审核一下。客服:[时间]前提交的服务单，我们会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，我们会在次日[时间]前会审核完毕请您放心呀，小妹跟您保证我们会尽快为您审核处理哒。
用户:安装美的家电的什么时候来啊。用户:这都第三天了。客服:是这个订单是吗?。客服:这边联系厂家给您催促下呢。
用户:你好，昨天在京东自营的都市丽人拍了几件内衣，如果码数不合适语言换的话，运费是怎样的呢。用户:所以想知道，我到时候是要拒收还是怎样。客服:可以拒收。客服:拒收商品返回会退款的呢。用户:是这样的，我也不确定这个码数对不对，因为测量推荐是那个码数，然后平时穿的又是另一个码数，很担心不合适，那如果我签收了，不合适要换的话，需要承担运费的吗。用户:那个什么，好像是试用的plus会员来着。客服:麻烦您提供一下订单。客服:没有签收可以拒收哦。用户:我想问一下，如果我签收了，要退换的话，要承担运费的吗。客服:不需要的呢。用户:那如果要换的话，是寄什么快递回去呢，要怎么样的呢。客服:上门取件的呢。用户:可是我按了取消订单，怎么办，能恢复过来吗。客服:无法恢复的呢。用户:可是，他现在已经派送中了耶。客服:会拦截的呢。客服:如果拦截不成功您接收就可以了。
客服:请问您是要更换账户里绑定的手机号吗。客服:为了账号的安全，核实一些账号信息后，我帮您更换。客服:麻烦您告知一下收货人姓名，收货地址以及收货手机号码。客服:包*平，这个收货人姓名请问您有印象吗。客服:请问您还记得账户里购买过什么商品吗。客服:查询到您的这个手机号码绑定有其他京东账号哦，是否为您解绑之后绑定本账号呢(一个手机号码只能绑定一个京东账号)。用户:绑定这个吧。用户:给我个临时登录密码吧。客服:已发送，请您查收。
用户:好的，怎么赠送呢。客服:小妹这边帮您记录申请，[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知您的哦#E-s2[数字]好吗亲。
用户:你好，我有个旧手机回收的业务，怎么查不到了。客服:爱回收业务可通过http://sale.jd.com/act/[数字]ZCO[数字]Nqk[数字]eALJw.html查看哦!#E-s5[数字]#E-s5[数字]。
商家:为什么圆通的电子面单不能出库。商家:为什么圆通的电子面单不能出库。客服:您好，请提供下商家ID，以及手机号码，为您升级到专员，[数字]小时回电可以吗。
用户:我想问一下这个标注数据恢复，是个什么功能?。客服:两年内免费一次的数据恢复服务哦~。客服:不是哦，是寄回希捷厂家实验室恢复数据的呢，安全性和恢复量比较高哦`。用户:我想问一下，这个有硬盘保护套么?。客服:硬盘暂时没有配硬盘包的呢，不过您可以把商品加入购物车-可以在购物车里面看到[站点]几个字，点击换购商品，就可以以优惠的价格换购一个硬盘包了哈。用户:还是只有一个硬盘，连接线有没有。客服:数据线是有的哦。
用户:我地址填错了，可以拒收然后再邮一次吗。客服:亲爱的。您拒收商品就退回去了呢。用户:或者退回去，直接退款，行吧?。客服:小妹只能建议您取消订单重新下单了呢。用户:已经发货了还能取消吗。客服:可以的呢，亲爱的。用户:那退款呢。用户:是全款退款吗。客服:取消订单是回退您的实际支付金额的呢。用户:可以发一个取消订单的链接吗。客服:亲爱的。您把单号给小妹。小妹帮您取消。用户:OK，大概什么时候能取消成功?。客服:这边站点回应就可以给您取消退款了呢。客服:[数字]小时内，亲爱的。
用户:我想查询订单的配送信息。客服:盘锦[地址]。[订单编号]。
用户:这单算错了钱。客服:没错的呢。客服:应该支付的就是[金额]。用户:没事是我算错了，不好意思。
用户:我想取消，[订单编号]，可以吗?。客服:是这样的，订单生成后系统会根据您的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快给您送货，我们客服这边是没办法修改的呢。客服:已经为您操作取消了呢。客服:包裹返回之后审核退款的呢。
用户:我刚才的订单是[数字]点[数字]分。用户:为啥今天不给我送啊。客服:您的订单是十一点十分之后下的单哦。客服:这边可能会明天给您派送。用户:能不能催下。客服:可以帮您催下哦。
用户:我想换公司开发票开专票可以吗现在已经有一个公司了我再换一个公司可以吗。客服:您需要先在电脑端:“我的京东->账户设置->增票资质”，点击“删除”按钮删除，删除后重新添加资质信息。(注:[数字]天内不能删除，增票资质审核通过后修改资质，需要上传资质证件)。用户:[数字]天要求?。用户:审核需要几天。客服:一般是一个工作日以内。
用户:亲，发票请寄到订单收货地址。客服:增票是否有填写邮寄信息呢。客服:亲爱滴去填写。客服:按照您填写的邮寄哈。
用户:我购买的商品可以更换地址吗?。客服:下单之后是改不了的呢。用户:那我取消吧。用户:全部取消。用户:其他的显示关联订单无法取消。客服:[订单编号]这个订单是三方商家的，需要商家审核一下。
用户:退到余额里的钱怎么用。用户:好像不行，好像要弄到什么京东小金库里才行。客服:到小金库的话是可以提现的。
商家:[数字]这个呢?都短信催促下谢谢。客服:[数字]此单也没有其他联系方式的，也短信了。商家:[数字]其他?。客服:已发送。商家:[数字]其他短信催促。商家:[数字]一样。
用户:今天十四号了，这个是十一号物流吧，三天货发不出去吗?。用户:然后呢，这个是六月十一号的物流信息，今天六月十四号。客服:[数字]这个商品显示完成了，亲爱哒。用户:我查到退款了，谢谢。
用户:我需要开公司抬头的。用户:发票抬头:[组织机构]发票税号:[数字]X。用户:麻烦给我修改下可以吗。客服:是的呢，因为订单未完成，建议您收到商品之后修改的呢。客服:您好，发票是在商品收到后一个工作日给您开具的呢。用户:到时候再联系谁呢。客服:您可以在次进线咨询我哦.。
用户:我这个申请退货。用户:为什么这么多天都不收件的?。用户:帮我提前。客服:亲预约取件时间:[日期](周日)[时间]-[数字][时间]还请您耐心等待。
用户:上门取件的问题。用户:就是能不能修改时间和地点。用户:我早上本来是预订[数字]号的。用户:他跟我说可以将单转到我工作这边。客服:这边能为您留言备注的呢。客服:这边能为您留言给售后看的呢。客服:无法直接修改的呢。用户:留言后售后那边会有反馈吗?。客服:那边会看见的呢，具体的还是以售后审核为准的哦。
用户:电子发票开的是个人的。用户:我要开公司名称的。用户:个人的我怎么报销啊。客服:可以改得哈。用户:是啊，我昨天改了现在问下你们有没有开出来。客服:亲爱的，这边申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来哈。
用户:不合适可以退吗。用户:没有理想的那么好。用户:电池又用的快。客服:如果您不想使用了这面可以为您申请售后呢。用户:售后是可以退吗。客服:可以的呢。
用户:请问可以同城送吗。客服:亲是上海发货亲。用户:有苏州本地配送吗。客服:没有的亲。用户:多久能送到。客服:亲一天就送到了亲。用户:发个芒果链接。用户:小金煌具体有多大?。客服:亲这个有货。客服:亲现在下单今明天到。客服:亲现在下单今天到。用户:好的，我那个加送费也拍了，，越早越好，。客服:好的。
用户:单没收到。用户:咨询订单号:[订单编号]商品ID:2386440。客服:抱歉给您添麻烦了呢~我会联系配送核实具体情况的哦，[数字]小时间内会联系您的收件人手机号，您看可以吗?。
用户:我刚才以为书破了。用户:申请了售后退货。用户:结果发现书没有破。用户:但是什么极速退款把钱已经退还给我了怎么办?。用户:是的我钱怎么还回去?。客服:这边联系站点终止取件下后期发送催收短信给您您支付下催收款项即可~~。用户:就是把钱重新给京东的人嘛?。客服:是的。
用户:您好请问能开纸质发票吗。用户:我们学校电子发票不能报销。客服:您好，可在手机端打开https://[链接]或在电脑端打开https://myivc.jd.com/fpzz.html进行发票查询和下载哦~。客服:您可以下载打印后使用哦。客服:下载打印后就是正常可以使用的纸质发票呢~。客服:您想修改为增值税发票的话我帮您升级专员专门为您开具您看可以吗。用户:好的谢谢。客服:好的等您发票开具后联系小妹呢。客服:因为开具后才能修改。
用户:能不能帮我延期送货。用户:就看能不能延期。客服:因为没有付款。客服:这边没有站点。客服:所以没法备注。客服:联系站点。
用户:我没收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。客服:您好我这边帮您联系配送核实。客服:麻烦您留个电话号码给我。客服:[数字]小时给您回电。
用户:我申请退单了你这边审核一下。客服:[数字]个工作日的审核的呢。客服:在您的订单退款到账我短信告知可以吗。用户:审核需要时间，是吗。
用户:可以走企业嘛。用户:企业采购。客服:可以的。用户:好的。企业的话价格有优惠吗。用户:价格方面有优势吗。客服:这个批量下单有的。客服:但是后期您注册后企业经理联系您的哦。用户:好的。企业采购的页面有吗。用户:企业版哪儿进呀。哪儿注册。客服:商城首页搜索栏上面这边去注册。
用户:请问大家电送货前会提前打电话通知吗。客服:会啊。用户:家里没有人，至少要一个小时前通知。用户:然后会去到家里接应。客服:[日期][时间]您的订单预计[数字]月[数字]日送达。用户:还是现在?。客服:您这边可以先联系好小妹这边也帮您进行备注清楚说明情况。客服:您这边有联系到吗?。用户:联系到了。用户:和他说提前一个半小时通知。
用户:我这个商品能不能退。客服:这个看了是支持无理由退货的呢。客服:到时候为您上门取件呢。
用户:帮我取消这个订单，我已经重新下订单了。客服:小妹看了下，货物已经出库了呢，小妹只能帮您去拦截它哦!如果拦截不住，货物到达您那儿时，您可以选择拒收哦。。用户:我刚刚又下了这个订单。用户:帮我把我前面取消的订单恢复原状。客服:订单取消后无法恢复的，后期若是没有拦截住给亲送货了，您可以正常签收的哦。
商家:客户电话错了可以改吗。客服:但是不能保证成功呢。客服:可以，但是这个不能保证呢。
用户:上次活动下单后，说有公仔送。用户:物流信息说正在调。用户:我想问下，还要等到什么时候。客服:这边需要亲爱哒提供一下订单号，。客服:这边这个商品暂时是缺货的呢。用户:要等多久。客服:这个等待的时间是暂时不确定的呢，这边我们的采销正在努力的采购商品中，还请您耐心等待。客服:我们的商品采购成功后会尽快为您发货的呢。
用户:你好，我买的那本书可以退吗。用户:没货。客服:不过建议您取消这个订单重新下单呢。客服:更为便捷。用户:怎么取消订单呢。客服:这边已经给您申请了退款呢。
用户:订单号[订单编号]发票需要改下抬头。客服:好的呢。客服:已帮您修改过了。
用户:请问是不是收到货有晒图返现的活动。客服:亲亲，是没有的哦，显示是优惠价的呢。客服:下单减[数字]元哦。
用户:电子狗怎么没声音呢?。客服:什么时候开始使用的呢。用户:停车时有声音。客服:之前使用正常吗。客服:连接APP看下，电子狗版本是不是最新。客服:[链接]下载:直接扫描说明书的二维码;扫描商品页面的二维码;应用商店搜索【[数字]行车助手】APP下载[数字].记录仪链接电源，打开设置-WiFi模块，记录仪自身会创建一个热点供手机连接[数字].打开手机APP，点击页面的【+】，选择要连接的记录仪型号，输入密码(也可以不设可以不设，[数字]代的初始密码是机身上的SN号后十位)，等待一会即可连接。
用户:亲问一下这个流量包不是当天失效吧……。客服:生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。用户:亲，我家宝贝说还没收到呢。客服:亲亲建议您拨打人工查询下，小妹也会在今天给您回电确认可以吗亲亲。
用户:我要退费。用户:好对莫名扣我[数字]元。客服:给您登记退费的呢亲。用户:什么时候可以退回。客服:这边今天会为您登记的呢亲原返的哦。
用户:你好这个订单[订单编号]是不是分陪错啦地址啊。用户:订单显示完成但是没收到?。用户:我是在浑南这边怎么跑去砂山啦。客服:非常抱歉给您添麻烦了，为了更好的处理您的问题，我马上升级到专员客服为您核实情况，他们会在明天[时间]之前电话联系您处理，您看回电您什么号码可以联系上您呢。
用户:申请保价。用户:伊利谷粒多降价了。客服:需要麻烦您提供一下秒杀成功的订单，就是您重新下一个订单，数量和地址与原订单一致，不用付款这边为您处理。用户:咨询订单号:[订单编号]。客服:新旧订单不一样是不支持价格保护的。客服:那你提交一个只有谷粒多的订单、。用户:只提交只有谷粒多的订单，没有满[数字]有运费。用户:刚才买了[数字]件，现在提交不了了。用户:每个账号只能买[数字]件。用户:马上[数字]点钟了秒杀就结束了。客服:已经帮您申请了[数字]元的差价。用户:这就行了舍，一个简单的问题非要怎么复杂。
用户:请问我要是买了这个夏普电视机，不满意画质，能不能退。客服:要是您的商品支持七天无理由退货的话是可以退货的哦。客服:这个是支持的哦。用户:但我看评论是说不能退的。客服:因为安装之后是不能退货的。用户:那出线现质量问题呢。客服:出现质量问题审核检测通过之后可以退货的哦。用户:实体店的货跟京东的是一样的吗。用户:为什么有评论是[数字]年买了[数字]年的存货。客服:是一样的哦。客服:因为都是从库房随机发出的。用户:出现太久远的库存货[姓名]不[姓名]换。客服:这个对您保修没有影响的哦。客服:再换的话也不能保证您的商品出厂日期哦。
用户:麻烦帮我问下这单什么时候给我送。客服:没有召唤到配送呢。
用户:为什么申请开票被驳回。客服:服务单环节:商家审核，无法开票。用户:我们都收货了啊。客服:售后还没处理好的。客服:暂时无法开具发票的。客服:需要换货成功之后。客服:售后完成之后。客服:才能换开哦。用户:我直接取消服务订单可以吗。用户:我们都已经换好货了。客服:可以哦。用户:我直接取消了服务是不是也可以开票了。用户:开票内容是换货后的型号吗。客服:之前的。
用户:我上次退货，过了时间。用户:可以再申请一次吗?。客服:看到超过了时效的呢。用户:今天拿过去退可以吗?。客服:这边看到服务单是取消状态的呢。用户:我现在想退货咋弄?。客服:这边确实超过了售后退货时效的嗯。
用户:你好。京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。客服:帮您升级反馈处理呢。客服:提交升级处理了~手机请保持畅通~专员[数字]小时回电给您的~。
用户:赠品什么到。用户:购物券。客服:五一满额返券的。客服:这是券编号显示已经返券。用户:我的收货地址你可以给我备注下吗?。用户:就是修改下。客服:客服没有修改的权限您可以自己尝试下。客服:亲爱的，您先打开“我的京东-“我的订单”-“详情”查看是否有“修改”的按钮呢，有的话就是可以修改的，没有的话就是系统已经处理了您的订单了，是无法修改的哦小范围建议联系配送协商的哦。
用户:邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券啊。客服:需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账的呢还请您耐心等待一下的呢。
用户:京e卡怎么用。客服:京东E卡是可以购买自营非图书类实物商品的哦。客服:需要先绑定在京东账户上面哦。用户:在哪里绑定噢噢。客服:手机APP:我的-我的钱包-礼品卡-添加新卡。客服:PC:我的京东-礼品卡-绑定新卡。客服:绑定以后选购自营商品去结算，在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交订单就可以了哦。
用户:你好。我的快递大约什么时候能发货啊。客服:预订，预计[日期]日后有货，现在可下单。客服:无货，此商品暂时售完。客服:非常抱歉。用户:不确定什么时候有货是吧?。客服:亲爱的，我这边为为您咨询预计[数字]-[数字]天左右到货。用户:现在我直接申请有货先发也行是吧。客服:对的。
用户:发货的那个麻烦给拦截一下，没发货的这个给我取消掉吧，谢谢。客服:亲爱的这个订单您已经取消了哦。客服:亲爱的如果拦截不成功您可以直接拒收。
用户:我的发票寄错地方了。用户:我在上海[地址]，但是寄到深圳了。客服:小妹这边帮您反馈一下财务吧。客服:马上就帮您反馈财务哈。客服:反馈结果我们短信告知您哈。
用户:我中请申退，货，款已经退我了。用户:一鞋子被儿子穿过了，留用。用户:问款怎么退你们。客服:我帮您备注售后就可以了。客服:后期售后会给您单独开通售后收款的通道。
用户:那个我发票需要重开。用户:普通发票就可以了。。用户:电子的那种。。用户:在上面申请换开无效。用户:收到了。客服:专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票的哦。客服:那这边反馈下财务看下是否可以特殊处理。客服:[数字]H内短信告知结果。
用户:我的这个原来绑定的手机号没用了，然后我密码又忘了。客服:~麻烦提供一下您之前手机号哦~。客服:这边为您转接专员您看可以吗。客服:还请您耐心等待一分钟，正在为您转接.。客服:很抱歉转接失败的呢亲，这边为您升级专员[数字]小时回电可以吗亲。用户:对了，京东是可以微信支付的吧。客服:正常是可以的呢亲。
用户:咨询订单号:[订单编号]。用户:我这个已经申请退款了然后。用户:还在派送吗?。客服:到站了。客服:需要拒收的。客服:拒收后，[数字]-[数字]天返回库房后退款。用户:我怎么拒收呢。客服:配送时候会联系您的。用户:我要是不退款。用户:直接取消退款申请就行了是吗。客服:此单已经申请了取消。客服:系统默认拦截的。客服:如果站点能妥投是最好。用户:那我直接签收行吗。用户:然后把退款申请取消了?。用户:快递员说这个件签收不了。客服:您看对吧，系统默认锁定了，无法妥投的。客服:嗯嗯，像之前说的那样。
用户:我买的手机还没到呢就降价了。用户:可以补差价。客服:这边申请价格保护需要您提供一下新订单呢。用户:没货了下不了单。客服:您可以关注一下商品。客服:有货时下一个新订单。客服:这期间您这边能够下一个新订单提供给我们作为核价的凭证都是可以的哦。
用户:我想修改密码。客服:您好，请您提供下您的订单号，或者绑定手机号码，或者账号也可以呢妹子帮您查查看~。用户:我想问问京东能不能以旧换新。用户:电话都解不了。用户:接不了。客服:手机回收热线[数字]-[数字]-[数字]。客服:具体还请您咨询专业人员。
用户:我要申请保价。。客服:申请余额吗。客服:需要减掉[数字]的哈。用户:可以转其他卡吗?。用户:余额我可以取出来的吗?。客服:余额可以提现的。用户:退好款了吗?。客服:申请了需要审核的哦。客服:[数字]-[数字]个工作日哈。
用户:我刚下的订单信息有误。用户:手机号码写错了。用户:你帮我看一下手机是多少。客服:是这个电话哦。用户:能改吗。客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。客服:建议您要么取消重新下单。客服:要么留意订单的派件信息，到后面有配送电话的时候，主动联系配送员。用户:派送员电话是肯定有的吗。客服:嗯嗯，在配送前会有的。客服:好的，那就辛苦您到时候关注下订单了。
用户:前几天买的鞋子到货了，我试了下，不喜欢，申请退货。客服:客户大大您先确认收货。用户:确认了。用户:我在网页看到申请售后。用户:点击店申请了。用户:这个是我自己寄还是有人上门取呢?。客服:客户大大自己申请了售后是客户发货。用户:那是不是把我那个取消，你们来处理。客服:取消不了客户大大。客服:亲爱的，您的售后服务单会由厂家专业人员为您审核哒，审核时效[数字]小时哦请您放心，小妹跟您保证我们会尽快为您审核处理哒。用户:我可以联系到发货的厂家吗。客服:您可联系厂家客服咨询下。
用户:您好，我这个电视能修吗。用户:液晶屏坏了。客服:亲您这边可以申请售后，会有处理人员帮您处理的哦。
用户:我想知道这个杯子如果有质量问题，可以退换么。客服:亲，商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后的。用户:那我买这个杯子，到北京要几天。客服:全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达的哦。
用户:我今天发现[数字]-[数字]的优惠卷。用户:我是拒收重新买，还是你们可以操作下退差价。客服:亲亲，这边建议您拒收呢。这边优惠券是没有申请价保哦。
用户:你好，我想买这款空凋，看到这款增值服务有家电回收，以旧换新。是不是我点击之后按要求操作就可以购买了，明天师傅才能上门回收旧空调，可这款活动只有一个小时了，我想先下单可以吗?。客服:需要先创建回收单才可以哦。客服:如果以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以了。用户:哦，那我刚才点了连接，填了资料，也收到了明天师傅上门回收的短信，我是不是可以先下单了?。客服:可以的呢。
用户:邀请好友。用户:下单的[数字]优惠券。用户:怎么没有。客服:需要好友下单完成。客服:[数字]-[数字]工作日的嗯。
商家:这个货昨天你们就取走了啊，怎么一直进度显示没取到货啊?。客服:亲亲，商品在站点的哦。
用户:我需要修改订单。用户:[地址]。客服:收货地址广东[地址]这个地址对吗。用户:现在物流怎么显示在广东中山配送了。客服:您的这个订单应该是当时分拣错分了呢。客服:目前已经返回站点为您在投了呢。
用户:是等到一起到了再送吗。客服:是的呢。客服:正常情况明天就可以到达了哦。用户:买家客服那边说是由你们京东这边发货的，她想加赠品都加不进去，是这样的吗。客服:商家放在我们仓库。客服:我们代发的。用户:好的，想问一下[数字]月[数字]号过了，爬爬垫那些有撒子优惠活动?。客服:具体的活动要以到时页面或送信息为准的哦。
用户:返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。客服:售后返件地址:江苏[地址]电话:[数字]-[数字]-[数字]联系人:[姓名]。
用户:请问什么时候退款。客服:亲，您申请售后了吗。用户:申请快一个星期了。用户:商品也寄回去了你们也收货了。客服:这边看到了，在处理中，妹子帮您再催促一下。客服:已经备注了。
用户:我要退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了。用户:手机已经被快递小哥取走了。客服:请您提供一下订单号。客服:您好，您说的这个问题小妹会留言反馈给售后人员的。
用户:地址错了。用户:能改下么。客服:地址无法修改的。客服:若不可以，建议您这边现在直接申请退款，重新下单。
用户:我的几号能发货?。客服:亲亲您的这款商品，暂时还在调配货物呢。因为这款商品热销呢。用户:买的时候也没有说明要延迟发货。客服:亲亲，您的这款商品就是属于预定的商品哦。客服:这边，亲亲，库房正在积极调配货物哦，您不要着急，您的心情，妹子十分理解哦。
用户:打印机怎么安装呢?。客服:亲爱的，商家告知这不包括安装的。客服:[电话](手机拨打)-接通后按[数字].输入[站点]按#号[姓名]进入人工客服，由在线咨询惠普技术工程师给您帮助。工作时间:(周一至周日[时间]-[时间])。
用户:你们这个可以接收[数字]G频段的WiFi吗。客服:不支持的哦。用户:呃，那有支持的游戏本吗。客服:店里暂时都没有支持的呢。用户:没事没事，你们电脑网口都是千兆的吧。客服:是的哦。
客服:因为报名活动的商品和素材均有严格的要求，并且商品是否成功通过审核，一般由京东店铺的运营人员进行初选，所有还请您联系运营争取活动排期，确认排期后再在后台报名。用户:都不了解是什么，我怎么报名，我现在只是听说有个这个东西，想要先了解。客服:活动业务都是运营负责的哦这边主要是负责微店入驻咨询的哈，这个这边是不涉及的，不太清楚的，抱歉的哦还请您谅解哈。客服:亲爱的微店是客户通过关注您微信公众服务号进入店铺，pc端是客户通过电脑端进入店铺，微信端是客户通过微信--发现--购物进入店铺，微店就是入口不一样的哦。开通微店就是给客户多提供了一个购物的入口的呢。用户:那京东微店是不是一定得先绑定微信公众号。用户:不然就开通不了，是吗。客服:是的。用户:那微店需要装修吗。客服:亲爱的微店都是自动同步手机端装修和商品宝贝的呢，不需要单独装修的哈。用户:那微店活动也是只显示在微信公众号里吗。客服:[姓名]是的。
用户:我想问一下可不可以开纸质的增值税专用发票。。用户:要怎么操作。客服:如您资质信息审核未通过，您可以打开电脑:我的京东>账户设置>增票资质路径，点击“删除”按钮，删除资质后重新填写新的资质信息，我们会在[数字]个工作日审核的。。用户:资质审核通过了。用户:下来该怎样操作。客服:那您选择增票。客服:这边帮您提交一下修改。客服:是你刚才填写的信息都是正确的这边就直接帮您申请电子发票修改为增票。
用户:我昨天买的手机出现了条纹阴影。用户:在QQ空间评论表情时，表情区域有条纹阴影出现。客服:[数字]荣耀畅玩[数字]C全面屏手机全网通标配版[数字]GB+[数字]2GB幻夜黑移动联通电信[数字]G手机双卡双待。客服:请问是这个商品吗?。客服:建议您重启一下手机试试呢。用户:还有我的手机盒子打开前两侧是胶带占得。用户:荣耀[数字]c都是这样吗?。客服:对的呢。
用户:我这个京东手机号之前就已经注销了收不到验证码。用户:能不能换掉我现在用的。客服:亲，我帮您升级到专员，您方便提供个联系方式吗?回电时间:中午[数字]点之前咨询的会在今天[数字]点之前回电，[数字]点之后的会在次日[数字]点之前回电您呢!。
用户:[订单编号]这个订单卖家超时没给我发货。客服:那帮您申请纠纷单可以嘛。用户:按照京东商城处理。用户:补偿支付金额的百分之[数字]。用户:卖家已经这么久没发货了。客服:尝试帮助申请，但不一定能申请成功可以嘛。用户:我还有一个超时的可以顺便帮我申请嘛。客服:尝试申请。客服:妹子说给您申请就会给您申请的呢。
用户:我这还没到货呢，就降了[数字]。用户:可以退差价吗。客服:亲~麻烦您现在提交一个新的订单，不支付哦。妹纸查看符合为您申请价保哦。用户:还是这个商品吗。客服:对的，亲。用户:无货，不能下单怎么办。客服:妹纸查看商品无货提交不了，妹纸给您特殊申请[数字]元京券哦。客服:[数字]-[数字]个工作日到账哦。客服:到账后妹纸短信告知您哈~。
用户:你们可以用京东白天是吗。客服:京东白条才支持分期的呢，没有白条就是全款支付哈哦就是一种虚拟的支付方式，需要先激活http://baitiao.jd.com/这个网页里面激活的。但是每天限制名额的!。用户:京东白条可以一次性清吗。客服:如果您想详细了解您可以咨询京东白条客服专线电话[数字]-[数字]-[数字]咨询，或者在您可以点击http://chat.jd.com/jd/chat?entry=jd_jr进入详细的咨询的哦~。客服:您好，请问您的问题是否完全帮您了解决呢?如果您还有问题可以随时提问哦，我一直都在，随时为您解答。客服:这个款呢是自带win[数字]系统的哈。客服:联网自动激活的系统的哈。
客服:亲爱的，小妹在的哦，很高兴为您服务哦。客服:确实是抱歉了呢由于母亲节活动下单人数过多商家活动量大就会导致订单积压给您添麻烦了，真的不好意思。用户:他说让我取消订单。客服:如您那边急需使用商品，建议您取消订单哦。用户:麻烦发我[数字]元运费赔券。用户:vip超时赔。客服:如订单页面显示赔字订单完成系统会自动赔付，辛苦您在物流信息中查看一下。用户:那我不取消订单。用户:怎么理赔。客服:[数字]-[数字][时间]超过[数字]-[数字][时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券。用户:机器坏了，叫不了京东快递员。客服:亲爱哒，真的非常抱歉，您看小妹这边告知当地运营处理下呢。用户:啥时候能处理完。客服:辛苦您等待一下，这边已经在尽力协调处理了，配送信息也会第一时间更新到您的订单内呢。客服:小妹非常理解您的急切心情，确实无法随意向您承诺具体的到货时间，。
商家:运单号VE[电话]需要修改手机号码。客服:帮您备注，不一定能修改成功的哦。客服:建议顾客优先联系下配送的哦。商家:客服怎么联系配送。客服:到站点分配配送人员配送的时候。客服:会显示配送人员电话。商家:顾客之前的手机号码没有用了。客服:这个不影响顾客联系配送的哦。
用户:今天我买了小米[数字]x。用户:我问问什么时候才会出库。客服:查看暂时缺货的呢，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出哦~。
商家:您好请问运费险是会退到客户哪里呢。客服:您好，是客户的钱包中的。客服:已受理待审核(预计到账:自申请时间[数字]个工作日)。客服:赔付至个人用户:京东小金库。商家:[姓名]好的呢是这个账号的小金库对吧。客服:嗯，是的。
用户:申请退款。用户:没有发货，他们没有货。客服:小妹这边为你重新申请取消订单。用户:申请好就退款了吗。客服:申请好了，商家审核退款就可以了。用户:那要不要跟商家客服说一下。客服:建议您跟他们说一下。客服:让他们审核退款一下。用户:他们说要申请，但是我找不到申请退款按钮。客服:等待商家审核退款会原路退回的。
用户:物流。用户:今天能送吗。客服:今天送达不了的哦。客服:正常明天送达的哦。
用户:我刚买的肉，送来的不对。用户:我要的是梅花肉，送来的不知道是哪块。客服:如果您的商品有发错货问题，为了方便您选择售后时间，需要您自行在前台申请售后，售后入口在:订单详情-左下角更多-售后按钮进入，售后需要在[数字]小时内进行申请，还请您注意时间。用户:你要我退货。用户:我再买还免运费吗。用户:我问你还能不能免运费。客服:是无法再次免的哦。用户:能申请十元的吗。用户:你问问。客服:好的可以的哦。
商家:有个单子客人误拍，已和客户联系过，申请删单。客服:可以删单的呢。客服:您这边保存和客户协商一致的截图呢。客服:异常删单呢。客服:这边建议您保存相关证明呢。商家:已经申请异常删单啦。商家:这样还需要证明嘛?。客服:申请了您这边等待审核通过就好了呢。
用户:我写错地址了还能改吗。客服:尊敬的客户，这个是申报成功且发出，是无法修改或是取消的额。用户:可以到了之后再转嘛。客服:这个是跨区域无法为您更改了的呢。客服:如果您确实不方便签收可以为您操作整单退款。
用户:我想问一下，我申请换货的手机是要退了才换新的给我么?。客服:是的哦，需要等待售后收到您的换货商品之后，给您安排换新处理~。用户:大概要几天。用户:我申请了的。客服:刚刚帮您查看到，商品已经取件完成，咱们售后接收到商品后，会有一个简单的检测的，确定有您所反映的问题时[数字]日之内会给您完成退款的哦~京东完成退款操作后，就等待退款到账啦~。用户:还有一个是换货的。用户:换货的要多久。客服:帮您查看了一下，预计周期为[数字]-[数字]天，辛苦您耐心等待一下哦~#E-s5[数字]。客服:一般来说不会用到您这么久的时间的~。客服:这两个订单是分开处理的。客服:退货的正常处理退款，换货的订单正常检测完毕之后再给您处理换货的哈。用户:换货也要这么久。
用户:嗯?。用户:那先发其他的吧，。客服:您好，已经给您申请成功啦。用户:最好是能替换一本。用户:这样也省你们物流了，。用户:价钱差不多就可以，书什么的，无所谓。客服:您好，无法给您替换呢。客服:建议您耐心等待下恩。
用户:我买的衣架不能使用。用户:需要退货。客服:亲爱的，退款的话商品返回咱们仓库给您审核处理的哦，预计是[数字]-[数字]个工作日处理完毕的哦，辛苦您再等待下哈~。用户:什么时候来取货。客服:抱歉给您造成不便了，这个问题小妹去给您核实处理，[数字]小时内回电您收货人号码给您回电告知处理方案可以吗，亲爱的客户~。
用户:三洋洗衣机，麻烦安排今天送货。用户:我开始买海尔明天送货才换了三洋可以今天送货的。客服:非常抱歉给您添麻烦了，我们这边会尽快安排给您送货。用户:我想查询订单的配送信息。客服:亲亲您的物品这边是暂时没有物流信息的呢。用户:配送和安装是一起的吗?。客服:物品收到了便会安排给您安装的呢。客服:那我这边帮您升级专员为您处理您看可以吗?。客服:亲那我这边尽快帮您联系快递人员帮您安排配送您看可以吗?。
用户:我的这个订单收到短信提醒说被拒收。客服:这边看下您的物流信息，还请稍等，。用户:前天问客服说没问题，但是今天查看物流看到东西还没有被送到下一站。客服:没有啊。客服:今天中午到达昆山。
用户:就是同时买的同一份订单一起退货，要退两次吗。客服:需要提交两次售后申请的哦。
用户:配送咨询。客服:亲亲，您的订单还没有发货哦。用户:要[数字]号才能到货么。客服:可配货要[数字]-[数字]天哦。
用户:退货的运费怎样解决。客服:质量原因退货卖家承担运费。用户:怎样判定是质量原因。用户:肯定是和描述不一样了，怎样证明呢。客服:上传图片即可。客服:描述在售后申请单即可。用户:退货运费是到付还是怎样付。客服:您先付退款完成之后商家补偿您运费。用户:商家怎样补偿运费。客服:质量原因会直接免运费。
用户:我想换货。客服:好的申请换货路径:[站点]可通过“我的京东”-“客户服务”-“返修退换货”内申请;【APP端】可通过“我的”-“客户服务”-“退换/售后“中申请~。客服:商家会在[数字]小时审核的麻烦您耐心等待下哦。
用户:我的空调没安装人家要服务码。用户:怎么操作。客服:[姓名](AUX)大[数字]匹一级能效变频冷暖黄金[姓名]空调挂机京东微联APP控制(KFR-[数字]GW/BpTYC[数字]+[数字])。客服:请问是这个商品吗?。客服:订单完成后是发给您验证的。客服:看一下是否拦截。用户:是安装后给还是直接给安装师傅。客服:安装完成后。用户:师傅打电话说晚点过来安装，先把服务码发给他。用户:这样安不安全。客服:可以的呢。
用户:这个秒杀价比会员价还贵。用户:麻烦补差价。客服:亲麻烦您提交一个比价订单哈，商品收货人都一模一样的订单提交后取消。客服:价保申请的是根据您实际付款金额来申请的哦。
用户:我的订单怎么被取消了。用户:我的订单怎么被取消了。用户:[订单编号]这个订单怎么被取消了。用户:我都没点取消，怎么给我取消了。用户:咨询订单号:[订单编号]。用户:太无耻了，没经过我同意就取消订单。客服:没有取消呀’。客服:不是自动拆单了吗。
用户:[订单编号:[订单编号]。用户:取消订单。客服:目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消哦。用户:明天发货了咋整。。。。。客服:发货了也可以取消哦。客服:但目前是系统在修护。客服:无法取消哦。
用户:你好，请问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。客服:您好不是的呢。客服:还是按照之前的。
用户:我忘记问了，既然我自费寄回商品维修的，又被告知说没货退款给我，然后，邮费有退给我吗?。客服:运费不报销哦。用户:那取件单再投?。客服:这单不需要您有任何的操作的。客服:等待退款就行喽。
用户:为啥子我才买的东西你们就降价。用户:我还不能价保。客服:这边尝试系统申请价保，如果降价的话，是可以审核通过的呐。用户:什么时候才能把钱退回来。客服:操作成功后款项原返，预计[数字]-[数字]个工作日到账，请您注意查收。。
用户:咨询订单号:[订单编号]商品ID:4537468。客服:您方便简单描述下您的问题吗?。用户:今天能送到吗?。客服:亲爱的，您的商品暂时显示缺货呢。用户:那要到什么时候?。用户:我拍的时候还有的。客服:亲爱的，一般[数字]-[数字]天给您发货呢。用户:京东不是当天或者隔天就到了嘛。用户:后天一定要到。用户:最晚后天。客服:亲爱的，缺货不能给您保证呢。客服:采销这边也在积极的为您采购呢。
用户:我的售后有一项一直处于收货状态。用户:帮我取消了可以不。客服:好的呢，我给您反馈相关部门关闭，您提供下您的电话号码，关闭成功我短信告知您。
用户:请问我抢购到了么。客服:您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中。用户:为什么又显示我抢购失败。客服:[订单编号]您这个订单是已经付款成功的呢。用户:多久能到货呢。客服:您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中。用户:对了…我这个手机送手柄么。客服:没有哦亲爱的。
用户:我早上买还plus会员呢，[数字]怎么现在就[数字]了呢，你们也太坑了。客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。用户:退到哪里呀。客服:原返哟。
用户:这个我要开发票。客服:这边看到您的订单是货到付款的。客服:货到付款的订单顾客确认收到商品，付款完成，我司财务对账[数字]-[数字]个工作日内，增票一般是在订单完成状态，并且您的账户增票资质也验证通过后，[数字]个工作日为您开具并寄出，[数字]-[数字]5个工作日左右客户收到订单的增票噢。
商家:我想发京东快递。商家:是直接打印就可以了么。商家:在线支付和货到付款会自动分开的吧。客服:是的哦。客服:那您现在操作的哈亲爱哒。商家:怎么操作呢~直接打京东的单子就可以了么。商家:我想问下新疆能发么。客服:不能的哈亲爱哒。
用户:京东自营有大桶饮料推荐嘛，没有找到呢。客服:https://item.jd.com/1768581.html。客服:https://item.jd.com/3980533.html#crumb-wrap。客服:https://item.jd.com/3914012.html。客服:https://item.jd.com/1494698.html。客服:https://item.jd.com/1260017.html。客服:https://item.jd.com/5266392.html。客服:您看看有合适的吗。用户:亲，可口可乐有没有两升的额。用户:自营，京东超市。客服:http://item.jd.com/5922327.html。客服:http://item.jd.com/5908027.html。用户:大概什么时候能有货啊，全部断货呢;额。客服:自营的暂时没有到货时间。客服:您可以点击到货通知。客服:或者看看其他规格。
用户:发票抬头:[组织机构]。纳税号:[数字]p地址:西安[地址][组织机构]。纳税号:[数字]p地址:西安曲江国际金融中心。用户:嗯，是的，我就是把那个发票抬头让你们给我开一张发票是单位的，您帮忙把个人的抬头换成单位的抬头，我上上面已经写了，[组织机构]。。客服:修改成功后为您短信告知。
用户:您好，我的订单发票抬头请写:广西壮族自治区机械工业研究院。用户:[数字]Q。用户:第二个是纳税人识别号。客服:因为是才下单还不能进行修改。客服:要发票开具之后进行修改。用户:我收到货后发票也一起拿了，我还怎么改啊?。用户:纸质的行不?。客服:现在京东自营的商品都是电子的。
用户:有个快递申请退款。用户:我的快递呗快递公司给签收了，商家让我找你们平台申请退款。客服:需要小妹给您取消订单么/。客服:已经为您申请了。
用户:那可以退款吗。客服:可以的。客服:您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。。客服:财务审核通过，退款中。用户:可以帮我下点歌。客服:您是要下载歌曲吗。客服:这个可以您自己下载呀。客服:我这边没法给您下的哦。
用户:两个订单地址写错了。用户:我需要更改。用户:现在已经出库了。客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。用户:订单详情页只有退款按钮。用户:我已经提交申请了。客服:我这边给您拦截处理退款呢。
用户:说可以查更改后的发票，请问在哪个菜单可以查询。客服:这边看抬头是单位呀。用户:你是从哪个菜单进去的?。客服:您好，这边是京东商城客服中心，您的订单[数字]电子发票已经开具，可在手机端打开https://[链接]或在电脑端打开https://myivc.jd.com/fpzz.html进行发票查询和下载哦，或者请您按照以下步骤【手机端:我的--客户服务--发票服务--下载】，【电脑端:我的京东--客户服务--我的发票--发票详情--下载】下载使用。用户:今天能给我是吧。客服:如果都是公司抬头今天就能发给您。
用户:我要退货。用户:收到了。客服:我帮您申请售后退货可以吗。客服:什么的原因呢具体亲爱的客户。用户:太大。客服:亲爱的客户已经帮您申请好啦，审核的时间是[数字]个工作日的，请您保持电话的畅通和及时查看售后的信息更新谢谢。用户:是不是他们过来收。客服:会有售后的人员和您联系的呢亲爱的客户。
商家:我们想进行企业采购，然后走线下付款。客服:可以的呢。客服:提交订单的时候选择公司转账哦。商家:但是我们有[数字]多个订单，会生成[数字]多个识别码。商家:可不可以，我们一笔转账过去，然后识别码和订单号，做一个表格，单独发给你们那边进行分账。客服:亲，您可以转总金额。客服:转账之后进线让客服人员协助认款。商家:那支票上的识别码就不用填写了对吧。客服:亲，您是转账还是支票?。客服:亲，不需要的呢。商家:好的，所以那个识别码到底是做什么的。客服:识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。
用户:我这边想修改一下送货时间。用户:如何修改?。用户:送货时间改为[数字]月[数字]日。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户:你好，这个订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货?。客服:亲爱哒时间不能修改的呢。客服:晚上呢。用户:您这边能帮我备注吗?。客服:亲亲不能备注的我帮您联系下。
用户:我申请的售后是换货，可是我想直接退掉。。客服:那您需要取消换新订单，重新提交申请哦。用户:怎么操作。用户:我不会操作这个怎么办。客服:那小妹为您申请下取消，需要吗?。用户:退货他们也是上门取件吧。客服:您申请的就是上门取件哦。客服:咱们专员会在明天[数字]点之前联系您这个电话[电话]，为您操作修改的哈。用户:啥时可以上门取走呢。客服:取件一般是审核通过以后[数字]-[数字]天安排的哦。
用户:这个创口贴，我看上海显示无货?。用户:我要的这款要多久能到货呢?。客服:您这款目前是属于清仓状态呢。客服:目前没有调货周期的。
用户:我买的格力三匹的空调。用户:现在[数字]。用户:买的时候是[数字]。客服:麻烦您将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为您处理哦~(提交订单需要注意:商品编号、下单账号与收货地址与原订单一致)。客服:您这边已经申请成功过价保了哈。
用户:快递员那边说已经被拦截了，停止配送了。用户:系统拦截可以取消掉吗。客服:亲亲，这边帮您取消订单。。用户:嗯，[数字]这个单号你可以给退了，但后面还有一个[订单编号]就别退了。客服:亲亲，您这边是拆分订单，这边是联动的哦。客服:这边是正在尝试拦截中，拦截不成功您拒收就可以呢。客服:这边您协商快递员哦，这边是不可以恢复的哟。用户:那如果都退款完了，券还还给我吗。客服:亲亲，您这边东券一般是会退回的哦。
用户:锂电有什么好处。用户:我不太懂锂电。用户:你给我解释解释。客服:锂电池就是手机用的那种。用户:亲锂电电池是扁的。
用户:货没收到!。用户:没人给我打电话。客服:很抱歉给您造成了这样困扰，这边现在为您电话联系一下配送师傅为您核实，还请您稍等~。客服:妹子这边为您联系配送师傅未能成功联系上，这边现在为您联系一下站点~。
用户:这个喜悦系列可以用吗。用户:JOY喜悦。客服:亲~这个墨胆是通用的哦。
用户:你好我这个换货到底有货么。用户:预计送达时间。用户:咨询订单号:[订单编号]。客服:您好，正为积极的为您查询，还请稍微等待[数字]分钟!谢谢!。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户:刚联系我北京[地址]是不是北京发可以快点。用户:还有走的是普通快递么。客服:普通快递就是京东快递。
用户:到时候直接送到地址上的笙女装店。用户:对就这地址。客服:按照这个地址配送呢。用户:站点配送员的联系方式有吗。客服:没有呢。
用户:可以帮我查一下快递吗?。客服:京东快递[日期][时间][站点]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。用户:明天等到吗?。客服:预计[数字]~[数字]天配送到。
用户:请问为什么不支持取消订单。客服:这边小妹已经帮您提交了。客服:退款时效京东一个工作日向银行打款，银行受理时效储蓄卡[数字]-[数字]个工作日，信用卡[数字]-[数字]5工作日到账，请您注意查收，祝您生活愉快，谢谢!。
商家:怎么撤出绑定京东仓库。客服:整仓切换商家仓:商家所有的sku都不使用京东配送时，可以操作整仓切换;①取消京配②店铺库存比例调[数字]路径:仓海-库存管理-店铺库存分配-设置独占[数字]%-保存②库存优先级设置取消京仓路径:POP商家后台-仓储管理-分区库存管理-仓库覆盖区域管理-设置-取消京东仓只保留全国仓;(如果之前设置过一级区域优先级也全部取消掉)。商家:入口在那里。客服:在物流开放平台。商家:有详细操作步骤没。客服:功能总览——仓配中心——退供应商——退供应商管理点击「新建」，新建退供订单-点击「添加商品」进入商品筛选-在商品筛选页面点击「查询」，会展示出该事业部在当前库房的此类型所有商品数量。[姓名]sku点击中间的按钮，手动输入退货数量(默认为最大值)。最终点击「确认」-确认商品信息及数量，点击「保存」生成「新建」状态退供单-在「退供应商管理」页面，点击查询，找到刚刚新生成的退供单，当前「单据状态」为新建。点击下发，使订单状态变为待预约。-。
用户:不好意思!我昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计我以为是腕式的。用户:想换货买一个手腕式血压计。客服:您看小妹给您申请退货的，您在重新购买的哦。客服:小妹给您申请的，不需要您申请的。客服:到时会给您取件的。用户:我的意思是说这买起等明天到货了就把之前买的这个叫快递师傅返回，可以在原来买的基础上补差价不?。客服:只能是这个处理退货，在重新购买。
用户:你好我想问一下这个订单好像没有线下付款的信息[订单编号]、。用户:公司线下转账。用户:刚刚下单。用户:没有付款信息。客服:因为您这个是自营的和商家的放在一起了。用户:所以到时候付款后再找你们认领就可以了对吧。客服:嗯嗯。客服:对的亲。
用户:售后服务单号:[数字]这个能否改为退货?。用户:那麻烦你请改为退货，因为我已在前二天购一瓶了。。客服:已经安排上门取件了。客服:已经改成退了的。客服:[数字]-[数字]天内配送会联系您取件的哈。
用户:用了[数字]的优惠券。用户:想退掉其中一个。用户:我都收货后再退掉这样还会被一起取消订单吗。客服:子订单一个取消都是会取消的除非您收到了。用户:如果我频繁购买取消。用户:会不会被拉黑。用户:而且用的白条。客服:这个建议您没有特殊情况就不要取消。
用户:我的订单能不能后天送来明天我怕来的时候我家没人让快递员白跑一趟。客服:好的，亲爱的，小妹这边帮您备注一下呢，您也关注一下物流信息，等更新到配送员电话的时候，您也可以跟我们的配送员沟通配送时间的。
用户:电话号码错了。客服:亲爱的，帮您核实该笔订单已经充值成功无法撤回的哦。客服:真的非常抱歉呢也没能帮到您，三大运营商没有给任何充值平台撤回权限，还请亲爱哒后期充值一定仔细核对号码哦。
用户:你好，我要退货。客服:那您可以申请售后的呢。用户:是不是七天无理由退货有什么区别。客服:不是的话是客户原因是要扣钱的呢。客服:这个根据订单来的呢。客服:应该是会自费运费的呢。
用户:我的这个订单没有收到。用户:显示已经签收。用户:没有人代签过。客服:好的，我们这边联系站点查询处理下哦。客服:请您留下您的联系方式，您的问题我会安排到客服人员为您回访处理，会在[数字]小时电话联系您处理，请保持手机畅通。
用户:昨天您帮我申请的换货地址没帮我修订。客服:您好客户的电脑已经拿到学校上门取件的地址是江苏[地址][姓名][姓名][数字]请联系这个地址谢谢。用户:玄武区龙蟠路[数字]号。用户:我不小心少打了龙蟠路。客服:亲爱的这边小妹为您再次留言一下哈。
用户:保价。客服:亲亲这边需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样的。
用户:我有问题哈，和你们的快递师傅再三强调一定要送到物管的快递聚点。用户:为啥要送到外面的小超市代收?。用户:我知道快递不容易，我理解但不代表能随便这么搞吧。客服:给您造成了麻烦，我们会尽量改善的。客服:对于您的额外付费。客服:我们给您申请[数字]元优惠劵您看可以吗。用户:我希望你们快递把东西去放到物业聚点。我现在取了没地方存放。用户:明天能解决么。客服:您放心。我们会记录您说的情况，您物业聚点有没有京东。客服:您能告知具体是那个订单，我们这边联系具体站点。客服:好的，麻烦您预留一个手机号，这边给您升级我们的专员处理。
用户:这个帮我改个地址可以吗。客服:小妹这边是无法修改任何信息的哟。客服:可以联系配送修改时间呢。
商家:订单评价有效期多久。商家:默认评价和默认好评什么区别。客服:评价就是客户给您商品随便评价如果一直没有评价[数字]天回默认好拼的。商家:默认好评是不是在后台查订单是没有已评价这个现实的。商家:显示。客服:对滴。
用户:我昨天晚上刚下的单。用户:今天就减了五十。客服:您这边重新下一个订单，相同商品相同数量，不要付款这边帮您查看一下的呢。客服:您原支付订单[订单编号]元您看对吗。客服:这边申请成功短信告知您可以吗。
用户:你好，我要开发票，但是发票信息自动弹出的不是我们正确的发票信息。用户:地址和我们营业执照的地址不一样，也没法修改，怎么弄。客服:您是可以删除资质重新上传的哦。客服:审核后联系我们开具的哦。用户:发票资质审核需要多久。客服:一般是一个工作日的哦。
用户:饭盒太小了。用户:直接点退货吗。客服:您需要确认收货后才能申请售后的哦。
用户:我的运费卷呢?。客服:您[数字]号开通的会员预计是[数字]号发放的哦。
用户:我想问问我退货的钱，退到哪里。客服:原路返还，亲。用户:已经返了吧，。客服:需要返回至仓库后办理退款的，[数字]亲。用户:我是白条支付的，不过我已经主动还款了，也是退到白条里吗。客服:如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应的还款银行卡中的。用户:小金库还款就还到小金库?。客服:对的，亲。
用户:您好，之前买了两支，有点过敏，有一支没拆包装，申请退货了，想问一下可以退多少钱?之前是满[数字]减[数字]元买的，如果只退十几块钱的话，就不用退货了。客服:一直是[金额]。
用户:你好，之前买的那个找到了，申请撤销吧。。客服:好的那我帮您备注哦。
商家:四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。客服:亲爱的，请提供一下结算单号，商家ID和您的联系手机号码，帮您反馈结算核实哦，有结果后短信告知您哦~。商家:仓库的商品我们已经退回来了。客服:好的呢，马上反馈结算核实哦~。
物流师傅:此取件序列号多少，明细上没有序列号。物流师傅:此单序列号多少?。客服:没有序列号。物流师傅:背面跟四角有磕碰。客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。物流师傅:再留言一下，只有主机跟你保修卡，说明书，耳机，其他附件都没有。客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。
用户:显示器不显示了。用户:怎么回事。用户:去年十月份买的。用户:无信号。客服:没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择信号源。用户:选择信号源是什么?。用户:怎么选择。客服:您接的什么线，就选择什么信号的。用户:我得怎么修你告诉告诉我。客服:这样的话，您可以联系下惠科售后检测下的哦。客服:可以联系[数字]-[数字]-[数字]。检测的哈。客服:明天咨询哦。客服:右下角的菜单[姓名]里，您试试。客服:一般是开关按钮旁边的按钮。客服:您参考下说明书的菜单[姓名]调节呢。用户:说明书找不到。客服:官网可以下载哈。用户:你那里有么。客服:我们没有呢。用户:要是我还是弄不好只能打售后?。用户:然后售后会给修?。用户:还是直接从京东上选择申请售后。客服:签收[数字]天后是维修的。用户:我的意思是我是在京东上直接申请还是怎么弄。客服:京东跟[姓名]都可以处理。客服:全国联保的。客服:您看那边方便就选择那个。
用户:我买的电脑桌腿折了。用户:能买配件吗。用户:塑料件碎了了。客服:提交售后已审核专员的审核意见为准哦。客服:打开[站点]-【返修/退换货】，进入后按操作提示填写申请把您遇到的问题描述清楚，按照审核意见上的步骤进行操作。
用户:确认收货后在哪里提交开票申请。客服:[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
用户:这个订单帮忙申请了没有?。客服:请您耐心等待今天一定为您申请。
商家:续签的话直接交钱就可以了吗。客服:直接点击续签按照系统的提示操作的。客服:https://helpcenter.jd.com/vender/issue/[数字]-[链接][数字]商家续签操作说明。
用户:你好，这个订单还需要延期送货。用户:我这边还不具备安装条件。客服:大概六月几号呢。客服:好的呢，小妹这边帮您联系一下。客服:是的呢，帮您延期了呢。
用户:你好，这个订单的两种东西发票能分开吗?。用户:对的，稻香村的点心单独开一张，营养土单独开一张。客服:亲爱的这个无法修改的呢。客服:亲爱的这个无法修改的呢。用户:那退货后发票多久能改过来?。用户:奥，那发票号码是不会变的是吧?。客服:亲爱的发票号要变的。
用户:我的这个摄像头的订单能帮我更新一下物流信息吗。客服:您的订单号?。客服:好的。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中哦。用户:我想知道现在到哪里了。客服:您的订单在京东[站点]分拣完成，稍后会为您派送哦。客服:预计今天为您送达。用户:我人在温州[地址]，他还在杭州[地址]，怎么可能今天能送到?。用户:你们是不是昨天漏发了?。客服:商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~。
商家:此订单货损拒签。客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。商家:但是订单状态不能选择取消订单。客服:具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。商家:只能顾客联系你们么。商家:可是京东客服又让顾客找我们，我们也没法子处理啊。客服:是的呢，顾客端的操作，需要联系顾客端客服呢。
用户:是这样的，我今天查看我的订单配送情况。用户:早上六点过就显示从南充[地址]。。用户:订单号:[订单编号]。客服:我这边查询到您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。
用户:回收是京东上门取件吗。客服:您可以选择上门取件的哦。客服:我们的师傅为您免费上门取件。用户:多久能到账。客服:取件员取走一般是[数字]-[数字]天到达爱回收，爱回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价的。客服:检测完成后，物品实际情况和提交信息一致，则会按照订单提交价格成交。如果检测结果有差异，我们会主动联系您确认价格。若您不接受，拍拍回收会为您退还物品，并承担快递费用。(山寨机、报废机等退货运费由用户承担)。
用户:这个订单怎么还要采购?。客服:预计[金额]号后有货的呢亲亲。客服:您好，我非常理解您的心情，该商品销售火爆，您抢到也是赚到，我们订单都是陆续发出的，我们也是非常积极地在处理的，请您放心，耐心等待，注意收货就可以了。用户:那我怎么买到的呢。客服:但是到货后，我们会按照订单预定的先后顺序给您发货的，还请您耐心等待一下，我们对待每一个客户服务都是一样的，还请您放心~。
用户:我的订单错了。用户:地址错了。用户:能否快点中止。客服:亲爱的，为保证商品送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息，请您谅解。。如果不是很远，配送员给您送到后，会与您电话联系，到时候您可以与配送员具体协商，好吗?。用户:那怎么办。，我拒收返回大仓从新派送还是?。用户:等到了让他给我从新发回来?。客服:拒收商品是返回库房后退款呢。客服:建议您尝试重新下单呢亲。
用户:我想申请余额提现。客服:好的。客服:您好，验证码已经通过系统验证了，麻烦您提供以下资料:银行名称、开户名、银行卡号、联系方式，另需要提现余额的金额给我们，马上为您核对信息，然后就给您办理哦注:余额返卡只可提现至储蓄卡(如果是支票支付、公司转账退款产生的余额，款项原路退还客户到客户原支付卡中)"。客服:好的您这边不全提现吗?。客服:好嘞。
用户:我想问问，我的货哪天能到。客服:这个是商家刚刚发货的呢。客服:[数字]天左右。
用户:京准通可以开发票吗?。客服:单月开票金额一万元以上或者累计[数字]天的消耗哦~。客服:您可以用主账号在京准通内自行提交开票申请【京准通主页--我的账户--预存款账户--(总发票)】。客服:这个是开票条件跟开票操作、。
用户:我的电视。用户:问了几天能不能提前发货。客服:需要小妹帮您预约吗。客服:核实一下呢。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户:我的这笔订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了。用户:为什么到现在一动不动。客服:[站点]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。
用户:你好，我今天申请售后服务，手机屏碎了准备修，不过实在抱歉，我已经在京东下单买了部新机，就不准备修手机屏，能帮忙取消售后吗。用户:[数字]这个是服务单号。用户:[数字]n[数字]手机。客服:已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求了。
用户:你好空调什么时候可以安装。用户:另外还有部旧机回收。客服:需要您的订单完成后预约安装的呢。用户:送货上门的同时可以安装不?。客服:安装需要您联系厂家电话安装的呢。用户:厂家电话多少。客服:售后服务电话:[数字]-[数字]-[数字]。客服:[站点][数字]家电回收您可以直接联系我们回收热线进行单独回收业务的哈。
用户:麻烦退下[金额]的差价。用户:说收货您申请的。客服:好的哦，这边会帮您转达给之前客服的哦。用户:什么时候能看到结果。客服:正常是[数字]~[数字]个工作日到账的，请您耐心等待哈。
用户:我刚才点错了，点成取消订单了。用户:这个订单我不取消。用户:能不能帮我操作一下?。用户:我不取消。客服:亲，不行哦，我们是操作不了的。
用户:我在你们京东都购买了几万的京东自营产品怎么白条额度还是几百快啊也不涨。客服:这个您咨询下金融客服哦亲。客服:亲，非常感谢您的反馈，后面如遇白条、金条、小金库、实名认证、众筹、京东支付、小白卡、闪付、延保、钢镚等金融业务问题可以直接拨打金融热线[数字]。金融在线客服入口:Ø电脑端京东首页，点击京东金融，右上角点击联系客服Ø京东金融APP-我-我的客服Ø微信端:关注“京东金融”微信公众号，我的客服。客服:金融在线客服链接:http://jtalk.jd.com?entrance=[数字]&source=web&companyId=[数字]，如IE浏览器无人回应，请更换浏览器哦~。
用户:您好，个人购买商品的电子发票在哪里找?。客服:手机端在:我的--我的订单--查看发票。用户:新买的，下单就能出发票。用户:还是等到确认收货了才可以出。客服:订单完成[数字]小时之后出发票。用户:完成是指收货。用户:还是下单。用户:付款。客服:您好，是订单确认完成之后。
用户:http://item.jd.com/197112.html。用户:现在不能买这个机子吗?。用户:我这边只能加到购物车。客服:然后去购物车里面结算哦。用户:我想要纸质的。客服:您下单选择下普通发票就行了哦。用户:大约什么时候能收到。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中[日期][时间]。
用户:地址填错了，马上就申请退款了。用户:最近太忙没有查询今天突然发现签收了。客服:我这边帮您申请售后您看可以吗。
用户:您这京东上的价钱啥情况。用户:降价了。客服:最近临近[数字]呢，商城大部分都在搞活动呢。用户:商品差价不能退么。客服:普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。用户:比如我现在买东西，花[数字]买的，等[数字]搞活动价钱是[数字]，差价[数字]元是可以退还的，是么。客服:普通商品是七天的呢。用户:也就是[数字]天之内，不管是什么原因，只要降价，差价都会退还。客服:只要降价都可以申请价保呢。客服:不能用其他东西抵扣哦。
用户:你这奶粉是正品吗。客服:商品海外直采，海外，国内，海关，京东，层层质检，保证正品，您可以放心。客服:是可以保障的哟咱们也是官方授权销售的。客服:把控源头和质量的。用户:发什么快递呢。客服:咱们是京东全球购自营店铺配送由京东快递配送哦~。用户:一箱怎么拍。客服:[数字]段暂时是没有整箱的呢。客服:暂时没有接到通知呢可以关注下商品页面哟。用户:我想要一箱。
用户:我要申请价格保护。客服:已为您申请[金额]。客服:已申请成功，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返~。
用户:收件人和手机号被我写成女朋友的了，东西是送给她的但不是现在，我该怎么办。客服:下单之后系统信息是无法修改的哦。客服:要是联系不到商品会被带回站点的哦。用户:嗯，那我明天给配送员打电话吧。客服:也可以的呢，还请您关注一下物流。客服:大概是早上开始配送的。客服:[金额]左右。
用户:怎么钱还没返回来。客服:此单显示发货的哦。客服:亲爱的请问此单您拒签没。用户:拒了一早退订单的没推掉就拒了。客服:一般需要返回之后[数字]-[数字]天的。客服:亲爱的此单退款完成小妹短信给您可以么。
用户:我记得我没买过什么东西，你可以帮我看一下是什么的订单么。用户:但是为啥给我发的短息。客服:可能就是电话留错了才取消的呢。
用户:大概要几天发货呀。客服:亲，您可以在商品页面配送至选择您的收货地址，确认是否有货及预计送达时间哦也可以提供省到镇具体地址给小妹，帮您查询哦，亲。用户:发货后大概几天可以到。客服:最晚隔天呢。
客服:您是退货吗?。用户:对的。用户:货我这边没签收的。客服:这个在退货了。客服:预计[数字]-[数字]个工作日退款。用户:能不能加急一下!我怕活动过了没优惠。客服:我们配送人员会抓紧给您返回的。用户:今天能看到进度更新吗?。客服:退款一般会短信您的。
用户:换手机号码。用户:在哪里更改。客服:小妹给您换绑可以吗。客服:现在给您转接换绑。用户:需要我验证吗?。客服:会核实您的信息亲。客服:亲爱的当前解绑专员繁忙。客服:亲爱的，您别着急，您看这样可以么，为了让您的问题得到更好的处理，妹子给您反馈我们专员处理，我们专员会在明天中午[数字]点之前联系您哪个号码呢?。用户:我前面点了试用会员。用户:下个月自动扣费吗?。客服:是的亲。用户:能不能退会员?。客服:亲爱的您在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。
用户:这快递是不是有问题呢，我在宁波[地址]，最开始都送到宁波分拣中心了，怎么又送往北京[地址]。用户:这快递是不是有问题呢，我在宁波[地址]，最开始都送到宁波分拣中心了，怎么又送往北京[地址]。客服:分拣错站。客服:真的很抱歉，让您等了这么久，是我我也会着急的，确实给您带来不便了，我们一定加紧配送，还请您再稍微等待一下哦~。
用户:售后服务单号:[数字]这单退回去能补我多少邮费。客服:请勿使用顺丰、EMS和到付。客服:售后处理完毕。客服:直接那快递面单，可以反馈我们客服申请报销运费亲，。用户:面单上要是没有金额呢。用户:能直接走京东快递吗?。客服:没办法的亲，在售后填写一下就可以了亲，。客服:面单还是需要提供一下亲，。客服:这个咱们查看不到价格的。客服:有的地区现在个人还无法使用京东快递邮寄商品的。客服:都是需要您申请售后的亲，如果没办法选择京东配送后期邮寄售后处理处理完毕，可以申请报销运费亲，。用户:全额报销邮费吧。客服:嗯嗯，到时候记得提供快递面单亲。用户:订单号:[订单编号]这单是要怎么退呢。客服:主商品退货就完毕就可以退了亲，。客服:帮您也提交退货申请了亲，。
用户:你好，我有个订单找不到退货的选项了怎么办。客服:需要核实下信息哦。客服:我给您提交售后申请哈。
用户:降价了[数字]。客服:亲抱歉的呢，您的订单是套装的呢。客服:套装商品不支持价保的哦、。用户:不会吧，我这个哪里不支持价保了。用户:我另一个号买的一模一样的东西就申请成功了。客服:亲您那边显示差价有申请的呢。
用户:快递发出去了。用户:单号给你。用户:麻烦你帮我填一下。用户:[姓名]快递。客服:多少钱。客服:运费。客服:帮您修改好了哦。用户:那他收到系统会自动退钱吧。客服:您耐心等待审核。客服:就给您退钱。
用户:忘记填写发票信息了。用户:可以帮忙添加上开票信息不。客服:亲亲，目前订单无法修改了呢，这边等您的订单完成之后帮您联系财务换开电子发票可以吗。用户:我重新下单。用户:那怎么取消订单。客服:在订单页面申请取消哦。用户:没有取消按钮。用户:我好像已经取消了，帮忙看一下哈。客服:您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。。
客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户:这个订单退款大概什么时候到账。客服:后续仓库收到货才会退款的哦。
用户:麻烦申请下价保。客服:您取消新的订单到账的。客服:[数字]-[数字]工作日到账。
商家:关于开发票的问题。商家:就是买家的订单是一个月之前的然后现在找我补发发票这个有没有强制性要求非要开给买家发票。商家:就是平台有没有这种强制性的规定说必须开发票给买家。客服:您好，发票是[数字]天内的都要开的哦。客服:您好，平台规则的哦。客服:您好，订单支付金额之后的[数字]天的哦。
用户:发票能不能开成两张。用户:一张充电宝，一张剃须刀的。客服:不可以分开开具哦一个订单一个发票哦需要全部如实开具哦。用户:好的，那你帮我换开吧。客服:这边为您申请修改，预计[数字]小时修改完成，完成后短信告知您，还请您注意查收哦~。
用户:地址错了。用户:我要退款重新买。客服:只能退回重新下单。用户:退回发货地我这边什么时候收到退款?。客服:货退回[数字]-[数字]个工作日哟。
用户:你能看到我购物车里的东西么。用户:有个八喜冰激凌。用户:我想知道这个怎么配送的。客服:您可以提供订单号。用户:我还没买呢。客服:我们这边帮您查询的。客服:商品编号。客服:也可以。用户:[数字]。客服:由京东发货，并提供售后服务.[时间]前下单，预计明天([数字]月[数字]日)送达。用户:我想知道我每天晚上十点回到家的话这个可以十点送达么。用户:我的意思是这个是不是能准时送到。客服:您可以和配送协商。用户:怎么和他们联系呢。客服:到时候物流那边会有配送人员的电话的。
用户:可以改收货地址吗。客服:地址无法更改的额……还请您让亲友帮您代收一下，或者其他认识的人暂时帮您签收呢。如果实在没办法的话，这边只好建议您取消订单重新下单的哦~一旦取消不可以恢复，如果是抢购秒杀的话，建议您考虑下~。用户:可以联系那边的物流，寄到新地址这里吗。客服:那这个确实没办法了呢，还请您让亲友帮您代收一下，或者其他认识的人暂时帮您签收呢。客服:这个确实没办法了呢，建议您取消重新下单呢。
用户:京东快递是送货上门不。客服:一般送到小区，门卫呢亲亲。用户:乡镇是自取吗。客服:一般是送到镇上或者街道上呢。用户:送镇上的快递员，是外包还是内部员工呢。客服:这个需要您询问快递员呢。用户:有一个月了，去申通快递点拿京东快递，然后也不是穿你们京东快递的衣服，感觉很随便。客服:有问题随时联系我们解决。用户:能查下我去年消费了多少不。客服:亲亲可以查询历史的订单。用户:你们京东招人不。用户:快递员呀。客服:配送员工亲亲可以咨询下当地的站点或者配送师傅。
商家:客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。客服:客户并没有选择安装服务哦。商家:安装好了，能录像，但是不能回放。客服:建议使用class[数字]g。商家:class[数字]g这是啥?。客服:[数字]g高速卡。
用户:请问可以给我取消开通plus自动续费吗?。客服:小妹这边没有这个权限呢。用户:能取消吗。用户:那我找谁。客服:您看您可以联系砸门的plus会员热线哦。用户:多少。客服:[数字]。
用户:应该椰子糖六包。用户:只收到五包。客服:亲爱的这边给您补发一件您看可以吗’。客服:申请成功会以短信的方式告知您。
商家:帮我查一下这单快递信息。商家:快递员的电话。客服:在站点。客服:还没有分派配送员。商家:今天会配送吗。客服:还没有回复。客服:我们会备注尽快送的哦。商家:能给个准确的答复吗。客服:这要问站点的。客服:今天可以到。商家:新疆[地址]。商家:这个能送达吗。客服:可以。客服:新疆[地址]建议您不要发了那里政府管制站点好多不给配送。
用户:我有两单申请了补发赠品，今天收到了，可是只收到了一个，还差一个呢。客服:还请您稍等，正在为您查询~。客服:小妹给您查看了一下哈，给您补的就是一个水壶哈。用户:品牌方客服让我再次申请售后。用户:我想问问补发的是哪个订单，以免我同一订单重复申请售后。客服:[订单编号]是您已经申请过这个水壶的售后的哈。用户:现在补发的是这个订单的吗。客服:[订单编号]这种订单是帮您补发水壶的订单。
用户:就是不懂怎么提现到卡上。客服:麻烦提供以下资料:开户名、开户支行名、银行卡号、联系方式，产生这笔余额的订单号及需要提现余额的金额给我哦，可以马上为您办理呢~。客服:已经帮您操作好了，京东处理周期是[数字]个工作日，银行处理周期是[数字]-[数字]个工作日，还请您稍等下查询到款哦~。
用户:手机屏幕失灵。用户:磕碰过。用户:半年就不能保修么美。客服:亲手机有人为损坏是不质保的哦。客服:亲人为损坏是需要付费维修的呢，您可以到网点付费维修的哦。用户:那换屏需要多少钱。客服:需要售后为您检测给您报价的哦。
客服:请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服:可以直接说明拒收的。
用户:我的空调安排[数字]号送货，谢谢。客服:这边帮您联系配送那边处理哦，还请您保持手机畅通~。用户:安排[数字]号安装，因为我邻居我哥哥家[数字]台一模一样的空调，他预约的[数字]号安装。客服:后期签收之后第二天会有安装人员与您联系的哦。
用户:取消订单后，优惠券什么时候返还?。客服:正常是[数字]小时退还的。
用户:你们的产品有支架可以安装在墙上吗?。客服:是可以的哦亲。用户:水泥墙壁也可以吗?。客服:亲，您这款我们是有送[数字]M胶的哦。用户:是需要无线网络的吧。客服:是的亲。用户:有哪款是用螺丝固定在墙上的。用户:我怕胶粘的不牢固会掉。客服:亲，您可以购买云台版哦。客服:目前只有云台版可以旋转的哦。
用户:请问可以帮我改送货时间吗。客服:汕头市潮阳区西胪镇竹林乡竹林乡道中路。客服:您可以跟站点联系一下是否能帮您延期送货哦。用户:你可以帮我跟他说一下吗。客服:可以的哦。客服:希望站点关注此单。
用户:我的退货申请。用户:会产生运费吗。用户:[订单编号]。用户:这个一共四件商品。用户:在帮我查询吗。客服:是什么原因申请的退货。用户:重复购买啦。客服:非质量问题的话。客服:是您承担这个运费。用户:那么是按照一个订单算一个运费呢还是四个运费。客服:只算一次，如果多扣我这边给您申请补回。用户:好的我现在是一起申请了退款但是只有两个处理了退款申请另外两个还没有。用户:我可以现在叫京东师[姓名]一起取走吗。用户:还是一定要等到客服确认了才能取走。用户:我预约的明天上午取但是其实现在取也行。客服:一定要确定了。客服:才能取走。用户:退货运费多少钱。客服:[数字]元。
用户:购买[数字]T硬盘能开发票吗。客服:是可以开具发票的，您下单的时候在结算的页面是可以选择发票信息的，选择了之后点击保存，就是可以的哦，如果下单的时候没有选择的话，是默认开具电子发票的。用户:开纸质发票报销用。客服:增票吗?。客服:您好，下单在提交订单页面可以选择发票类型:增值税专用发票，电子发票。。客服:您好，开增票需要在:我的京东-账户设置-增票资质，填写您开具增值税专用发相关信息的，填写提交之后[数字]个工作日内审核。用户:那我下单了，您开发票吧。用户:能看到发票信息了吗。客服:[组织机构[组织机构]。客服:[组织机构[组织机构]。客服:单位名称和抬头。用户:麻烦您开发票就行。
用户:请问如何设置团队快捷短语呢。用户:如何设置团队的快捷短语。客服:第一步，点击“咚咚客服设置”按钮，进入“咚咚客服设置”界面。第二步，点击“快捷语设置”按钮进入“快捷语设置”界面。第三步，点击屏幕右下角的添加快捷语，即可加入所需快捷语。若想添加新的以组为单位的快捷语，即可点击屏幕左下角。第四步，若想对已有快捷语进行重新编辑或修改，左滑已有快捷语并点击“编辑”或“删除”按钮即可实现。。
用户:你好，还差[数字]元，麻烦退一下，谢谢。客服:害死没有饭勺子的问题吧。用户:是那个透明饭勺架。用户:是你们的退货的物流小哥不认识那东西。用户:这个东西是有的。用户:我根本没动过。客服:我帮您申请[数字]元吧。客服:到账了哦。客服:打开您的京东账号--资产中心--余额。可以查询您的余额的哟。用户:看到了，谢谢。
用户:这个能退吗。用户:麻烦帮我处理下。用户:我要换别的款式。客服:您的取消申请已提交。。用户:那现在已经取消了对吗。客服:您是已经取消订单了么。用户:对，我已经点了取消了。客服:这边显示的是取消在提交。客服:取消成功的话就退货了哦。用户:大概多久呢。用户:我这边看到是待审核，审核需要多久呢。客服:审核一般是[数字]小时左右哦。用户:是这样，比较着急，我得这边退了才能买别的款，你看能不能帮我申请先处理下呢。用户:麻烦你了，毕竟明天活动就结束了。用户:那现在这样就一定能退吧?。用户:如果到时候发了我就拒收对吗。客服:对的呢。
用户:咨询订单号:[订单编号]。用户:多久发货?。客服:预计是[数字]号之前的哈。客服:这边也正在积极采购的呢。客服:有的哈这个是根据下单时间和地区决定的哈。用户:我这个下单时间大概需要多久。客服:抱歉哈这个妹子也不知道具体是哪天的呢。客服:这边显示的都是缺货正在采购的呢。
用户:但是我那会给标记错了，写成了增值税发票，发票现在还没开了，我可以修改为普通发票吗?。客服:现在是没有开普通纸质发票的哦亲爱的。用户:电子版也可以。客服:那我帮您申请开电子发票，您看行吗。客服:已经帮您申请了哦。
用户:您好我这单的发票想从个人抬头开成单位抬头。用户:怎么修改呢。客服:您好，APP端麻烦您点击对话框右下角的“+”，点击“订单”后，选择一下您需要咨询的订单哦，PC端在我的订单中查看，还请您点击复制给我一下哈，小妹这边帮您查询哦~。用户:我看您这边已经显示发货了还能修改么。客服:亲爱的您把您要修改的信息发给我呢。客服:订单完成后才可以开具发票才可以修改呢还请您耐心等待一下呢。
用户:这款是汽油机机油嘛。客服:柴汽通用的。用户:汽油机用汽油专用的会不会好点。客服:只要根据车型，里程和机油参数这些。客服:考虑适合用的就行了。用户:送机油滤芯嘛。客服:这个不送的，我们这边也没有出售的，滤芯的话，建议您在京东搜索栏搜下看看。
用户:这个今天就满减降价了。用户:我拍了两单，怎么处理呢?。客服:麻烦您将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为您处理哦~(提交订单需要注意:商品编号、下单账号与收货地址与原订单一致)。客服:您已经申请过[数字]元价保了呢。用户:还有另外一单申请不了。客服:已经申请成功了呢。客服:[数字]元。客服:新订单取消后。客服:会在[数字]-[数字]工作日内原返的呢。用户:是两单都可以了吗?。客服:嗯呢。用户:是返还到哪里呢?。客服:原返到您支付账户。
用户:您好!我的一个订单中，订了沙琪玛和腊肠，沙琪玛收到了，但腊肠没收到，订单状态已经是签收了，我该怎么办?。用户:订了两包，一根都没见着。客服:这边小妹帮您安排补发。用户:请问明天能收到吗?。客服:[数字]-[数字]天。
商家:我想问下京东个人C店的问题，。商家:需要平台费用吗?。客服:需要平台使用费的呢。商家:费用多少啊?。商家:家居日用。。客服:平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]的呢。
客服:您是咨询的快递问题吗?。用户:是。用户:这是从哪寄到哪的?。客服:稍等这边帮你查询。用户:我想知道是谁寄的。客服:花里家。
商家:这单快递员签收了。商家:但是顾客没收到。商家:麻烦给顾客送过去。商家:顾客不肯打电话。客服:这边帮您核实下。客服:这边已告知站点。
用户:换货运费要多少。客服:非质量问题京东上门取件一般是小件[数字]元，中件[数字]元，大件[数字]元，大小件查询链接:https://help.jd.com/user/issue/[数字]-[链接]。用户:什么时候给我审核。客服:明天[数字]点前现在申请。客服:亲爱的客户，请您耐心等待嗯。用户:不想帮我处理直说嘛，什么耐心等待，没一点实际意义。客服:亲爱的客户，审核确实时效是这样的嗯。客服:亲爱的客户，这边小妹确实没法的呢。客服:小妹只是在线哦。
用户:一箱[数字]个吗。用户:大不大一个?。客服:是的亲亲。客服:挺大的呢。用户:嗯嗯，都是红的吧，。客服:是的亲亲。用户:有没有皮皱或者烂的?。客服:坏果包赔哦。用户:因为我要好点的，送人。客服:生鲜商品全程冷链运输，保证商品的新鲜度哦，您签收时也支持开箱验货的呢，有任何问题我们都能给您解决好，请您放心。用户:运费自己出吗?。客服:亲满[数字]免运费哦。
用户:怎么换一个线。用户:我是硬盘不能用。客服:您的订单是已经超过[数字]天无法换货的呢，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理哦。用户:维修的还没有来取件对吗?。客服:还没有取，不过已经分派取件员了。
用户:我昨天提交了一个回收手机，我现在要取消。客服:您到时候取件人员联系您的时候，您告诉取件员不需要回收就可以了呢。
用户:但我看是明天到。用户:我明天就要走了。用户:不在这个地方了，怎么办。用户:能换地址吗。客服:请问您要修改的地址是同一个城市吗?不同城市无法修改哦~。客服:不可以呢亲。用户:帮我取消了吧。用户:我看有货我再去拍一遍吧。客服:好的亲，小妹现在帮您取消订单哦。客服:亲此单已经帮您审核通过哦。客服:商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账哦。
商家:请问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。客服:需要的。商家:需要什么样的。客服:https://rule.jd.com/rule/ruleDetail.action?ruleId=[数字]。客服:这个网页您可以参考一下呢，很有用的哦。商家:请问这是店铺入驻时要提交还是发布商品时提交。客服:入驻的时候提交的。客服:如果您后期增加类目是需要提供对应类目的质检报告的。商家:再问个问题，请问刚入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。客服:闪购和秒杀是运营提报的。商家:要联系运营是吗。客服:是的。商家:这两个活动参加时要交保证金吗，还是根据销售额扣点。客服:秒杀需要坑费的。客服:https://rule.jd.com/rule/ruleDetail.action?ruleId=[数字]京东闪购管理规则。客服:这个网页您可以参考一下呢，很有用的哦。客服:秒杀提报和流程:http://mjbbs.jd.com/forum.php?mod=viewthread&tid=[数字]&highlight=%C[数字]%EB%C[数字]%B[数字]。客服:具体的可以联系下运营的。商家:好的，除这两个活动外，其它还有什么活动可以报的。商家:除官方日常的一些节假日活动。客服:后台活动报名提报。商家:就秒杀和闪购是要联系运营是吗。客服:是的。
用户:个人版可以升级为企业版吗。客服:需要达到一定的要求才能升级的哦。客服:不建议您升级的哦。客服:建议您重新注册一个就可以了呢。用户:因为我常手机购物。用户:如果个人版和企业版是一个就不用来回切换了。客服:个人和企业账户登录的APP是一样的呢。客服:企业登录的方式适合个人登录一样的呢。用户:我一会想登个人。用户:一会相登企业。用户:会很麻烦啊。客服:只能这样的呢，亲。客服:非常抱歉的呢，因为登录的方式都是个人主站APP哦。用户:企业版发票可以统一开吗。客服:企业账户的发票可以选择集中开票的呢，亲。用户:怎么操作呢。客服:您下订单的时候有集中开票的选则的哦，在修改发票里面的呢。
用户:鼠标不灵敏。客服:那这边建议您订单页面申请售后。用户:能换吗。用户:我有的地方都拆了。用户:那层膜还有放在电池上的那个角标都扔了还能换吗。客服:您在问题描述中添加清楚哈，以审核人员意见为准。
用户:尺码买错了。用户:能退换货吗。客服:可以的哦。客服:您是现在取消订单给您退款还是收到商品申请售后。用户:退款。客服:亲爱的客户，商家已收到您的取消申请，正在等待商家审核，请您耐心等待。。客服:逆向退回需要[数字]-[数字]天商家会在收到商品[数字]小时内处理退款的哦。
用户:我这单价格保护是不是已经申请成功了。客服:您好，APP端麻烦您点击对话框右下角的“+”，点击“订单”后，选择一下您需要咨询的订单哦，PC端在我的订单中查看，还请您点击复制给我一下哈，小妹这边帮您查询哦~。用户:订单号:[订单编号]。客服:是的，亲。用户:退款到账时间大概在什么时候。客服:[数字]-[数字]个工作日原返您的支付方式。用户:我这个是用白条付款的，可是白条昨晚我已经付清了欠款，那这退款退到哪里。客服:银行卡，亲。
用户:我不够用，折了一个后，觉得质量还可以，我又下了五个单。用户:但我原来的这个订单下的是[数字]个，但我手上现在数来数去只有[数字]个。客服:我这边给您再补发一个可以吗。
客服:您看能否提供一下订单号，我帮您查询相关信息哦。客服:和发票信息这边帮您升级专员处理。用户:因为是和一些不是自营店一起买的，选的时候不能选专票不知道为什么。客服:有第三方商家的商品。客服:下单时候没办法选择增票的。客服:帮您升级专员处理。用户:好的，谢谢。用户:我自己能操作吗。客服:亲自己没办法操作的。
用户:这个我买的时候显示库存还有两个呀。用户:为什么现在要采购。用户:那要多久才能到货?。客服:亲，商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准哦。用户:刚才我点错了点成了退款。用户:你们这边可以帮忙恢复一下吗。客服:亲回复不了呢。客服:您可以重新下单购买。客服:亲系统会自动发起拦截的。
商家:入驻编号:[数字]。商家:帮我查下。商家:哪个公司的。客服:[组织机构]。商家:审核情况是什么。客服:质控审核通过。
商家:此订单客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新了。商家:现在需要怎么修改。客服:这单换新单已发出不一定能拦截成功如果拦截不成功建议客户拒收。商家:客户那边拒收就可以了是吗。商家:后面我们这边需要怎么处理。客服:客户拒收后这单回到您的待审核您后期再处理就行。
用户:我的京豆怎么减了[数字]。客服:[订单编号]。客服:是这个订单取消扣除的哦。用户:这个是什么订单。客服:是酒。用户:我没订过酒啊。客服:看错了。客服:陈醋。客服:我给您补回去。
用户:那个面签认证提额没有联系方式，怎么办，我是上海电力学院的。客服:您好建议您拨打金融热线[数字]来咨询相关问题呢亲。用户:你们视频认证提额业务下线了么。客服:非常抱歉呢您的问题是涉及您的金融私人信息。客服:小妹看不到而且超出小妹业务范围嘛。用户:白条校园面签认证你了解吗。客服:小妹是不了解的呢。客服:这个是金融在线客服哟。客服:您可以咨询一下您的问题呢。
用户:发票可以由个人改成公司吗。客服:请您文字复制下发票需要换开的抬头，税号，内容(商品明细或者商品类别)。用户:多久能开好呀?。客服:原始个人发票开出后，登记换开。
商家:这两个订单顾客操作失误。商家:申请退款了。商家:实际顾客是需要的。商家:麻烦改一下状态正常派送。客服:我处会催促尽快解锁，解锁成功回复您短信可以吗。客服:解锁后我处短信回复您哦。
用户:有家电补贴的价格按什么算。客服:咱们按活动价呢。用户:我同一个账号可以用不同人的身份证买吗?。客服:亲爱的咱们一个身份证只能注册一个账号呢。客服:您可以用其他账号注册呢。用户:补贴的时候不是上传身份证吗?。客服:咱们所有补贴商品中，符合购买条件的用户在节能政策期间每一类商品只能享受一台补贴，再次购买同类商品无法享受节能补贴，但还可以买其他品类的商品呢。
用户:那这个单的发票抬头是哪个开的。用户:是你们销售方的抬头。客服:东莞公司。
用户:订单是明天送货吗?。客服:是[数字]号送货的哦。用户:到时送货人员会开箱验机吗?。客服:支持开箱验货的。用户:如果有什么需要预约的，可以直接联系我吗?。用户:我的电话是[电话]。客服:好的，这边给您告知库房安排预约。用户:那麻烦你帮我备注一下，谢谢。客服:不客气的哦，这是妹子应该做的哦。
用户:现在店铺还有优惠卷吗。客服:没有的呢。用户:这个我想问下屏幕是不闪屏吗?还有包完美屏吗?。客服:不包完美的呢~。用户:有问题可以退换货的吧?。客服:不闪的。客服:签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务呢。用户:标的价格是最低价吗?还能优惠吗。客服:确实是抱歉，价格的话呢，已经是很实惠的呢，我也确实想和您做成这笔生意呢，您看除了价格优惠外呢，还有其他可以为您效劳的呢?。用户:推荐一下。用户:主要玩游戏，还有一个[数字]b[数字]，选择哪个。客服:都是适合办公设计制图使用的呢。客服:魔兽的话，对游戏刷新率要求不高呢。客服:[数字]hz的可以不呢。客服:您看的这二款都可以呢。
用户:今天买了两箱尿不湿可以退货吧。客服:温馨提示支持七天无理由退货(拆封后不支持)。用户:申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以吗?。客服:退货是需要真的退哦。用户:好的，免费上门拿货的吧。客服:是的。客服:已申请哦。
用户:今天还发不了货吗?。客服:足球无货的呢。客服:您好，不是的呢，您的足球是无货，我是可以给您有货先发的呢。客服:足球后期到货后我会跟进处理的。客服:这边预计需要[数字]-[数字]天的时间的呢。客服:已经拆分的呢。用户:刚看到拆成[数字]单了?。用户:~~不是拆成两单就可以吗。客服:都是没货的呢。客服:刚刚查看了，您这个已经升级专员处理的呢。用户:啥时间升级的专员?怎么没人联系我?。客服:预计会在[数字]小时给您回电。客服:您之前联系的客服已经把您升级的呢。
用户:你好我的申请退货已经申请了。用户:一共[数字]个订单。用户:我看进度一直是待我反馈但是我已经反馈了。客服:都已提交售后申请了呢。用户:但是今天有人打电话说我们还没有反馈。用户:是为什么啊。客服:[订单编号]这单已有客服为您催促审核了呢。用户:这种售后处理需要多久啊。用户:那我现在就是等着就可以了吧。用户:后续是有人电话联系我吗。客服:会与您电话联系的呢请保持手机畅通哈。
用户:我有重新拍了一次。用户:麻烦你再修改一下收货日期及延时安装。客服:您这边留言了啊。客服:期望五月[数字]。客服:您可以等到时候和库房协商。客服:给您送货时候会提前联系您的。客服:到时候要看库房那边怎么回复。
用户:我昨天刚刚把银行绑定的手机号换了，但是这个账号还没改!现在改不了了。怎么办?。用户:我之前的手机号现在还能用的，但是收不到短信。用户:我是打算不用这个号码了。用户:但是这个号码还没注销的，也就是还能正常使用。客服:这边帮您更换手机号可以吗?。用户:[数字]。客服:亲亲保持下手机畅通哈。
用户:订单号:[订单编号]没有收到货，给签收了。。客服:您好，这边建议您的问题记录反馈到我们的专员专员会在明天[数字]点之前给您回电的您看可以吗。用户:联系了订单上的快递电话，说还没有送呐。用户:我问为什么没送，就给我签收，他说来不及送了。。。。客服:这边今天给您送来了吗。用户:不知道什么意思，我的货被快递收下了吗，快递是不是要慢慢送?。用户:快递不送，可以放着，但不能自己签收啊!。客服:请您提交一下联系电话呢。客服:恩好的呢请您耐心等待电话呢。
用户:我昨天下单买了个奢侈品的包，今天在下单发现降价了，我想保价。客服:系统已申请成功原路返回白条，您取消新单子即可。用户:那我什么时候能查到?。客服:取消新单子，明天看看，有时候也不一定马上显示，后续还白条会少[数字]放心哦。客服:系统已申请成功[数字]差价了。
用户:请问我退货时把我的发票一并拿走，什么时候发票会返回给我。客服:好的，我们专员会在明天中午[数字]点之前联系您确认清楚哦亲。
用户:你好，我想查配送站电话。客服:[电话]。用户:停机了。用户:我想问问快递员啥时候能送来。客服:您大概什么时候有空呢，这边帮您跟站点的人说一下，协商下您回来的时候再给您送货。客服:或者看是否能提前点。客服:这边帮您催促了哈。
用户:维修费用怎么算呢?。客服:超过价保周期了哦。客服:签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
商家:拼团的是品成功才显示到我后台吗。商家:没有单，出不单，客户要取消，怎么取消。客服:亲爱的，小红人这边您系统查询不到是拼团订单，因为目前是暂停状态，但是拼团订单是只有拼团成功后，才会显示以及正常下发京仓或者商仓呢~。客服:客户如果要取消，您将订单号给客户，让客户拨打[数字]，让客户端的客服协助处理哦~。
用户:我的快递配送时间可以改一下吗。客服:抱歉呢，您的单子确定后我们是无法做任何修改的呢。客服:不过我们配送在送货的时候。客服:可以协调下时间哦。用户:那跟谁协调呢。客服:我们配送在送货的时候会联系您的，说下就可以了。用户:快递员吗。用户:那后续物流上会提前有快递员单号对吧。客服:是的，有配送电话的哈。
用户:你好，到现在都没有送货。用户:[数字]天了。客服:我去给您联系下站点。客服:配送员车子事故，人也受伤，[数字]天没上班。客服:我们这边给您尽快安排配送。用户:今天可以送到吗?。客服:站点说今天要是能送就送，他们尽可能送。客服:今天送不到，明天一定会给您送达的。
客服:这边为您申请换货，您看可以吗。用户:还有什么办法吗。用户:退点款补偿一下，货促活处理一下，。客服:亲，您商品损坏的量有点大，这边建议您换货处理呢。
用户:我退的手机怎么和卡分开了[数字]个订单呢。用户:可以一起让快递员拿走吗。客服:亲亲这个确实是两个售后单的呢取件时间也是不一样的呢。客服:取件员也是按照取件单取件的呢。客服:小妹这边只能为您反馈售后这边备注的呢。客服:好的呢亲亲等待售后这边为您安排的哈。
用户:你好，我如何找人上门装啊。客服:亲亲，您确认收货后的第二天咱们的安装师傅会给您打电话联系的。
用户:你好，这电扇头如何上下调节。客服:手动掰。
用户:您好!我前两天下单的西门子洗衣机，我想更改一下送货时间，请问可以吗?。客服:还请您稍等，马上为您查询~。客服:提前吗。用户:对，想提前到[数字]月[数字]日送货。客服:核对下收货信息哦。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户:我的东西申请换货了，拿给你们京东快递了，但是服务单被取消了。。客服:非常抱歉给您带来不便，您先不要着急，为了更好的处理您的问题，我现在立刻为您升级至专员为您处理，我们的专员会在[数字]小时之内联系您的，请您提供联系电话和姓名，谢谢。客服:您的服务单已经取消，没有更新了呢。客服:妹子这边给您升级专员会为您核实处理的呢，请您放心呢。
用户:开专用发票。用户:开发票。客服:电子票换增票是吗。用户:是的，公司要增执稅专用发票。客服:换开一个工作日恩。用户:好的，开好了寄给我。客服:已提交修改。
用户:不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。用户:能不能帮我改一下电话。客服:这个订单话，小妹是已经在联系站点的，看下是可以继续配送的。客服:恢复订单的话，咱们客服是无法操作的，需要配送操作的。客服:您看您可以先等待配送给您联系的。
用户:就是我买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。客服:您好，小妹不是专业的商品客服人员呢，对产品功能了解方面不是很清楚，俗话说术业有专攻，建议您在商品页面咨询一下商品客服呢，或者您也可以在商品页面发表商品咨询哟，会有专业人员回复您的，谢谢。。
用户:显示已完成，但是没收到包裹。客服:确实非常抱歉给您添麻烦了，冒昧问一下您是否有先与您的家人、朋友、同事、物管门卫、公司前台核对一下，是否帮您代签收了呢?。用户:当时一起下单的，但是分了好几个包裹。用户:其他都已经找到。用户:就一个，真的前前后后一个个饭的。客服:小妹帮您联系站点反馈，您看可以吗。用户:能尽快帮我处理吗?。用户:如果哪有有问题，直接电话联系我。客服:站点回复后第一时间与您联系。
用户:请问采购要多长时间啊。客服:预计[数字]周呢亲亲。用户:我有两种水果要采购。用户:刚刚问的梨现在问橙子。用户:都是一周吗。
用户:我想问下，这款显示器配显示器连接线不。用户:那我需要自己买一根HDMI线?。客服:如果您电脑没有vga。客服:接口的话是需要买hdmi线。客服:https://item.jd.com/2238360.html。
用户:修改电话号码。客服:您好，请您提供下正确的电话号码。客服:已联系站点告知提前联系您确认电话信息。用户:我说修改电话。用户:我那个电话写错了。客服:[订单编号]、。用户:或者你给我那个配送小哥的电话也可以的。客服:现在还未到站。客服:已经提前告知站点[订单编号]。客服:还请您放心。
用户:我取消了一个订单在昨天。用户:我看拆分的一个字订单还在配送中。用户:是不是已经拦截了。客服:请您给我一下订单号吧。客服:[数字][订单编号]这两单等待配送回应中。用户:不会送了吧，我已经重新下单了。客服:亲爱的这边显示您提交取消订单了。客服:只是在等待回应。客服:送货上门您拒收就可以。
用户:您好，我的订单[订单编号]商品丢失。用户:配送员帮我放在体大收发室，但是我去拿的时候找不到了。客服:这样吧~关于您反馈的问题为了更好的帮您处理，此单会帮您升级京东全球购专员处理，还请您提供下联系方式会在[数字]点之前电话联系您的哦。客服:好的，请您保持手机畅通哈。
用户:我能申请价格保护吗。用户:或者退差价。客服:尊敬的顾客您好，经查看此商品未发生降价，请您理解。(商品价格未发生价保规则内变化)。客服:您是可以在客户服务中。客服:价格保护申请的呢。用户:我怎么申请。用户:差价，怎么返?。客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。客服:已经成功价保的呢。客服:您都是可以自己申请的呢。用户:我怎么申请。客服:我的——客户服务——价格保护申请的呢。用户:以什么形式退?。用户:余额?。客服:您好，是退换到您的银行卡的呢。
用户:你好，麻烦你把这个订单帮我取消，太晚了。客服:这边帮您取消的呢。
用户:您好我续费一年plus会员上面写着送[数字]天plus会员结果显示日期到上限没送我[数字]天。客服:现在有了。
用户:生的还是熟的。客服:生的。用户:新鲜吗。客服:新鲜的。
用户:这个可以补差价吗。客服:这个已经退款完成了呀。用户:你能查到我买的那几桶奶粉吗。用户:看看能不能补差价。客服:亲爱哒，这个是没有办法的呢。客服:如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的哦。
用户:里面的牙刷不要了。客服:因为全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动将您的信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消订单，这一点在我们商品详情页面也是有提示的呢，请您谅解!全球购商品[数字]%海外直采，正品保障，您也可以看一下身边是否还有朋友需要呢?。用户:我说退货的时候你们还没有提交订单啊。用户:这个你们不在解决不了。用户:这个现在和我说没有办法。客服:是这样的，因为全球购商品是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动将您的信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消订单的呢。用户:我只是不要其中一项。用户:就是婴儿牙刷。用户:你现在告诉我、我应该怎么操作。客服:看您一直对咱们的支持，考虑到您的购物体验，我特殊帮您申请[数字]元京券您考虑一下您看可以吗。
用户:你好，我刚才支付的时候不小心选择了白条分期，请问还可以修改么?。客服:亲爱的，下单无法进行修改的呢。用户:那能帮我看下利息是多少么。客服:您是选择几期支付的呢。用户:这个订单可以取消吧。用户:京豆会返还吧?。客服:是的呢亲。用户:我退款了，麻烦帮忙处理下。客服:还请您耐心等待哦。
用户:请问，假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办?。客服:亲您现在可以与配送师傅联系一下。客服:您与他进行协商看啥时候能帮您送过去。客服:[数字]。
用户:问下这个什么时候能有。客服:亲，您的商品预计[数字]月[数字]号会到货呢。用户:有赠品没。客服:亲，没有的呢。
用户:退货很久了卖家没处理退款。客服:帮您提交纠纷单处理可以吗。用户:尽快退款吧。用户:售后编号[数字]售后编号[数字]。客服:同一家的恩。用户:都没给退款。用户:专员直接给我退款是吧。客服:亲爱的需要您在纠纷单回复恩。
用户:货未收到显示签收未接到快递员电话。用户:配送的是单位地址单位已经没人了。客服:[日期][时间]您的订单正在配送途中，请您准备签收(配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话])，感谢您的耐心等待。。客服:亲这个只能明天给您送达了商品已经到达您的当地了。用户:那也得提前联系通知一下吧。客服:亲这边帮您告知一下那边下次让那边注意一下您看可以吗?。
用户:能介绍一款[数字]左右显示器吗。客服:这款是最适合您的显示器了。用户:是[数字]HZ吗。客服:不是的呢。客服:是[数字]赫兹的呢。
用户:我想问下什么时候可以发货。客服:商品暂时缺货了呢。用户:最晚什么时候可以到。客服:预计[数字]月[数字]日后陆续到货的。
用户:我这个订单退了，怎么优惠券没退。客服:限品类东券[金额]。客服:退货不返回的哦。用户:能不能重新发张。客服:申请[数字]减去[数字]的给您可以吗。用户:你现在给我操作下吧，我要尽快买东西呢。客服:申请需要审核。客服:到账了。
用户:我的订单不是更换货物吗?怎么给我退款了?。用户:我想要申请售后服务。客服:您申请的是退货啊。
用户:我之前买的奶粉降价了。用户:希望可以价保。用户:有两单。客服:麻烦您将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为您处理哦~(提交订单需要注意:商品编号、下单账号与收货地址与原订单一致)。客服:您好是符合价保的。客服:您把新订单取消。客服:差价[数字]元就到账了。用户:两单都可以价保是吧。用户:是不是一共退我[数字]。客服:是的亲。
用户:报价怎么做?。用户:保价。客服:我查询您是已经点击了申请价保的。用户:保价什么时候退回?。用户:是退到微信吗?。客服:如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回您的零钱的哦。客服:银行卡的话，是[数字]-[数字]个工作日的哦。用户:好的，那我是申请成功了吗?。客服:是的哦。客服:您也可以登录电脑端:我的京东-客户服务-价格保护;手机端:我的-客户服务-价格保护进行申请和查询价保的具体审核情况哦~~。
用户:没收到东西。用户:两件但是这件没有。用户:只有一件。用户:里面只有脱毛膏没有腮红。客服:确实非常抱歉呢，这边帮您联系站点核实，明天[时间]之前回电您，还麻烦您提供一下联系电话的哦。
用户:问下我那个手机订单。用户:明天可以送到吗。客服:还请亲亲提供下单号哦。用户:[订单编号]。用户:那个拼团，不受影响吧。用户:没搞懂那个啥意思。用户:急用。客服:嗯预计明日到，耐心等待下哦。
用户:之前的问题。用户:对，因为控制器是风扇一套的，但是店家一起出售的灯条也可以接这个控制器，现在是控制器和灯条出了问题风扇自身没问题，因为主机已经装了，需要把风扇拆下来一起寄回吗。客服:需要你拆了寄回哦。客服:拆坏就无法售后了。客服:请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服:都可以。
用户:您好麻烦您提供下上海TC仓自提点的地址。客服:江苏[地址]。客服:亲爱的是这个哦。
用户:你帮我售后是退货还是?。客服:您点击我-退换/售后-选择对应订单点击申请售后的哦~申请之后保持电话畅通，这边会有专门的同事审核处理之后短信或者电话告知您，以审核意见为准的哦。。用户:好了，我已经申请退货了。用户:这个退货运费还要我这边出?。客服:提交后审核时效:[时间]前提交了返修退换货申请，会在当天[时间]前给您审核的，[时间]后提交的返修退换货申请会在第二天[时间]前审核的，具体售后审核为准哦。用户:退货的运费也要我这边出?。客服:申请之后保持电话畅通，这边会有专门的同事审核处理之后短信或者电话告知您，以审核意见为准的哦。。用户:我说的是退货的运费。客服:具体售后审核为准哦。
用户:不是大家洼。用户:你送大家洼干嘛。用户:ve[数字]。用户:发快递的傻啊。客服:稍等哦为您查询一下。用户:何时到货。客服:亲亲您的商品是在那个站点为您配送的呢。客服:亲亲预计明天为您送达的呢。客服:亲亲为您催促一下可以吗?。用户:今晚上尽量送到。用户:明天家中无人。用户:现在太慢了。用户:今晚到了吗。客服:亲亲可以的呢。客服:站点等会会联系您的请您手机保持畅通哦。
商家:转账还未到款?。商家:企业转账还未到款?。客服:亲爱的，因为周末不是工作日。客服:这两天不是工作日。
用户:我要退货，退货地址是北京[地址]，但是由于峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办?。客服:小妹的意思是给您修改京东给您取件的。用户:怎么修改呢?。用户:请问怎么修改呢?。客服:您看小妹给您联系修改的。客服:[数字]小时内给您回复的。客服:您的地址需要变吗?。用户:需要。客服:您说下您的地址的。用户:新地址，山东[地址]。客服:您的电话您说下的那?。用户:[数字]。
用户:你好我想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码了。客服:小妹可以为您在线转接专员。客服:协助您重新绑定新手机号码就可以的哦。客服:您好线路繁忙还在为您转接中。客服:您请提供下新旧手机号码。客服:会在明天上午[数字]点前联系您。客服:协助您重新绑定。用户:明天十二点后一点前再联系我可以吗十二点前我没有时间。客服:这面为您登记亲爱的。
用户:刚买的裤子，腰小了一个号。用户:收到了。客服:需要您确认收货一下的呢，然后这边代您申请售后的呢。客服:需要换的码数您提供一下的呢。用户:比这个大一个号就行。客服:代您申请了售后的哦。
用户:麻烦跟进一下退货人员来收一下洗衣机。客服:这边给您催促取件哦。
用户:我刚刚申请了小米[数字]退货。用户:客服给我打电话没接着，请问有什么问题吗?。客服:再次联系您哦。
用户:怎么保呢。客服:降价您可通过京东APP客户端右下角[站点]-[站点]-[站点]-[站点]内提交价格保护申请哦。用户:如果是优惠卷是不是不能价格保护。客服:优惠卷的话是需要领取成功的。客服:到时可在前台提交申请的。客服:没有成功的话联系我们的。用户:保价比如[金额]号是plus会员活动我那会办plus来得及吗。客服:可以滴。客服:plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。
用户:快递什么时候到。客服:预计[数字]月[数字]号为您送达的呢。用户:天河站属于哪个地区。用户:石家庄吗?。客服:亲亲，是站点发货的地区呢。用户:帮我看下退货商品御泥坊面膜多少钱买的。用户:[数字]。用户:[订单编号]。用户:退货单个订单。用户:我只需知道面膜多少钱买的。客服:您的面膜实际支付[金额]。
用户:请问商家给我退的差价，说已经退到账户余额了。用户:但是我一直没有查到。客服:给您造成的不便，确实非常抱歉，若商家未处理好您的问题，建议您提交交易纠纷单处理哦~。
用户:之前的专票不得行要开成[姓名]票行不行。客服:可以寄回财务换开的。用户:可以给我个地址嘛。客服:您好，请您将发票邮寄到:成都[地址]，财务票据组收，联系方式:[电话]/[数字]，邮编:[数字]，另请您附一张纸注明要修改的内容、收件地址及联系人，请勿使用平邮、顺丰、EMS、EMS挂号信和到付，祝您购物愉快!。
用户:您好，我这显示黑米已经配送退货了，那是不是我的申请已经成功了?。客服:是的哦已经取消成功了。客服:之后您等待退款就可以了哦。客服:退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[数字]工作日信用卡[数字]-[数字]5工作日微信[数字]-[数字]工作日原返的哦。
用户:我的物流显示再投点是啥意思，其中我看到有快递员信息和电话，现在是准备不派送了??打电话给快递员也不接。客服:您好，配送站点正在核实中，如果您有其他事情需要处理，我会在得到回复后短信告知您，您无须担心。。用户:有进展了?。客服:配送站点回复，您的商品会继续配送的，由于之前配送师傅无操作，您无须担心。。
用户:你好，这个投影的遥控器卖吗?。客服:没有单独销售遥控器的哦。
用户:今天付款发票显示个人。用户:怎么改为增值税发票。客服:这边可以在您订单完成[数字]小时之后为您升级换开为专票哦。用户:好，发票寄到哪里?。客服:是您填写的资质下面有个邮寄地址呀。
用户:你好，不好意思请问一下，我这个箱子的质保卡遗失了，但我想退货重新买个小点，还能退吗。客服:退货需要附件齐全呢。客服:您可以联系下商品供应商查询下呢。用户:只要那边同意的话就可以退吗。客服:是的哦。
用户:这个订单是怎么问题。用户:物流停留[数字]天了一直不动。客服:亲，[日期][时间]货物已派发众包这是最新物流。客服:亲爱哒，关于您反馈的问题，小妹这边帮您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的联系方式，专员会在[数字]h内给您回电，您看可以吗?。
用户:货大概什么时候有?。客服:麻烦您提供一下商品的订单号哦。客服:小妹这边马上为您去查询，还请您稍等一下哦。客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在[数字]小时内给您回电，您看可以吗?。
用户:现在没有货?。用户:申请退款了，麻烦审核一下。客服:亲，这边查到目前正在审核中呢。
用户:没收到。客服:确实非常抱歉给您添麻烦了，冒昧问一下您是否有先与您的家人、朋友、同事、物管门卫、公司前台核对一下，是否帮您代签收了呢?。用户:你们联系配送。客服:我联系了下配送员，他说给您发过短信了，您看一下是不是将短信拦截了呢?。客服:配送员说待会去找您帮您处理一下的。
用户:退差价。客服:您再买一次这个商品。客服:提交订单不要付款。客服:告诉这边您的订单号。客服:尊敬的顾客您好，已经申请售后退货的商品是不支持价保的呦，请您理解。(商品已申请售后)。客服:无法价保哦。客服:您既然退货了，就等退货也可以的。用户:退货了也好，感觉电视有点问题。用户:重新发一个老是重新启东。客服:可能系统问题。
用户:你好，我想取消订单。用户:取消回收。客服:如果“+"里没有的话，您可点击app页面右下角我的，然后点击全部订单，可查看到哦。客服:麻烦您提供下订单号(点击对话框右边的“+”进去选择我的订单点击订单号就行了)我这边查看一下呢。客服:等待取货员联系您直接拒绝就行。
用户:您好，我原来绑定的手机不用了，请帮我换成新的手机。客服:验证码已经发送过去了哦麻烦提供下哈。客服:好的绑定成功啦您可以登录查看账户了哦。客服:之前承诺给您回电的该账户已为您处理成功，后期不会客服人员回电，谢谢。
用户:这款适合皮肤有点黄的用吗。客服:紫色偏黄肌肤，可以的。用户:会不会太白了😂😂😂。客服:不会的哦，这个比较适合偏黄肌肤的哦。
用户:为什么没有按原来的价格退钱。客服:我帮您申请一下。客服:已经帮您申请。客服:亲爱的，[时间]前提交的服务单，我们会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，我们会在次日[时间]前会审核完毕请您放心呀，小妹跟您保证我们会尽快为您审核处理哒。客服:这边会尽快给您退款的哈退款后我会短信告知您的哈。
用户:什么时候发货啊。客服:您这边最近的仓储点暂时无货，正在为您内配。
用户:您好我想咨询一下我们这边退部分货的话发票怎么办。用户:都开在一起了。客服:亲亲如果您这边部分退货，发票是需要返回的哦。客服:退款成功，发票作废，您可以联系我们申请其他商品的发票的亲。用户:其它商品的发票是打在一张单子上的吗。客服:您这个订单是有两张发票的。客服:您要退哪件商品，您将发票上有这个商品的发票一起返回。
用户:我这个可以退款吗。客服:您的订单已经在申请退款。用户:怎么有物流信息显示了。客服:您可以先拒收如果订单完成了可以申请售后哦。用户:那是不是拒收了还要扣回运费的。客服:不会呢。
用户:我怎么找回原来账号。用户:原来手机号码很久没用。客服:之前手机号。客服:发我下呢。客服:麻烦您留个电话。客服:给你升级到账号解绑部门处理下呢。客服:已经记录。客服:明天中午[数字]点之前回电。
用户:您好!我想咨询一下如何交保证金，谢谢!。客服:这边需要您带上您的身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付额度。客服:开通好了再电脑端缴纳就行。用户:用手机银行可以吗?。客服:不可以哦。用户:在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度?。客服:都需要。用户:个人网上银行不是在校支付额度吗?。客服:不是。
用户:今天快递能送到吗。客服:今天配送不到。客服:明天您可以收到。
用户:这个订单我不小心选错了，可不可以帮我改成送货到家。客服:是这样的，订单生成后系统会根据您的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快给您送货，我们客服这边是没办法修改的呢。
用户:前两天下的单怎么现在还没配送。客服:亲妹子这边帮您联系库房。用户:不是有现货吗。客服:亲预计[数字]号送货的哈。用户:仓库没货对吧。用户:有货为什么非要等到[数字]号。客服:这个时间是京东在当地的最快送货时间。
用户:此蚊香加热器安全吗?。客服:质量有保障请您放心。用户:会不会引起火灾?。客服:亲爱的客户正常使用不会的亲。用户:那蚊香液烧干了会不会引起火灾?。客服:烧干一会是没事的亲。客服:建议您及时更换添加呀亲。用户:此商品用的人多吗?。客服:很多呀亲。用户:有没有听说因此起火的事?。客服:正常使用的话补违规是不会的呢亲。
用户:这款手表怎么定位。客服:手机APP端有定位的嗯。客服:亲亲下载手机APP的嗯。客服:绑定手表的嗯。用户:以前有一块，但是坏掉了，现想再买一块，不知那改卡可以用到这款手机上不。客服:亲亲可以的嗯。客服:手表目前仅支持移动/联通的SIM卡，不支持电信卡。SIM卡必须开通来电显示，短信和流量来确保手表功能的正常使用，如果未开通可能出现:未开通来电显示，手表无法识别号码，会出现已经在联系人列表中的家庭成员被拒接;未开通短信，会出现无法激活、查询话费等问题;流量需支持[数字]G通信。用户:但没开通流量，是不是就不能定位。客服:亲亲是的呢。客服:亲亲不开通[数字]G网是不能激活手表的嗯。用户:那要怎么开通。客服:亲亲到当地的营业厅开通的嗯。客服:亲亲建议您到当地的营业厅查看的呢。
用户:我买的橙子拍错了。是两份芒果一份橙子能修改吗。用户:我买的橙子拍错了。是两份芒果一份橙子能修改吗。客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。用户:能帮我看看。订单取消没。我不小心给删除了。用户:橙子。和芒果的?。用户:酸奶。和梨子我看已经发出了。用户:确定。橙子和芒果已经取消了奥。如果确定我就重新拍因为当时我买的时候说的还要采购。客服:这边正在为您退款。
用户:威猛先生油污净产品的质检报告发一份电子版的吧。用户:顾客通过点击web咚咚[站点]信息发送:[订单编号:[订单编号]。用户:就是这个产品。客服:这边联系采销问下是否可以提供哈。用户:还有一个MSDS化学品安全说明。用户:威猛公司肯定有，你就帮我要一下就可以。客服:今天回复您结果哈。用户:好的，那找好之后怎么联系我。客服:电话联系你。
用户:我想把送货时间改到[数字]月[数字]日可以吗?。客服:在线支付一般是可以延迟一个月左右的呢。客服:妹子咨询了一下，说是可以延迟，不敢保证系统是否会自动删除订单的呢。客服:先帮您转告一下哈。
用户:京东微联和博联版区别。客服:SPmini[数字]-JD只能使用京东微联APP，支持[数字]组云定时，断网定时不执行定制到分;厂家版本的SPmini[数字]，需要易控或者智慧星APP，最多[数字]组定时，断网后可以执行定时。定时可以到秒但是会有一点点的误差;这两个版本不是说一个好一个不好，主要是看哪款可以满足您的需求的哦~~~。用户:[数字]组是博联版了。用户:下面[数字]元博联版是什么。客服:与[数字]元的那款功能是相同的哦。客服:只是做工更好，更耐用的哈。
用户:会不会太坑了。用户:首发。用户:十几秒下单的。客服:亲亲，您这款商品确实是太火爆了呢，所以也是一直无法到货，还请谅解~。用户:没有补偿吗。客服:亲亲，这边会赠送您原厂耳机以表歉意，您订单完成后为您申请，您看可以吗?。客服:https://item.jd.com/7172719.html。
用户:亲亲，下单时没有修改发票信息。用户:现在能修改吗?。用户:现在订单还没付款。用户:也没配送。客服:等待订单结束妹子帮您改。客服:电子发票。客服:您正常付款。客服:签收后帮助修改。客服:亲爱的，电子发票您可以在订单完成[数字]小时之后，在电脑端“我的订单”中点击查询，有个电子发票下载，手机端在我的-我的订单-订单详情-有个电子发票下载每月[数字]-[数字]号税务系统升级，电子发票开具时效会延长至订单完成[数字]H。用户:这个空调安装时间我只是暂定，如何修改安装时间?。用户:因为要看现场装修的进度。客服:商品送到。客服:可以预约安装时间的。客服:安装签收后就会联系您的。客服:您和那边协商时间就可以了。用户:另外麻烦帮我订单备注下送货前联系下，因为现场装修，我们要确定时间了才过去的。客服:不能的。
用户:有个快件我申请退货了。用户:怎么快递一直再发呀。客服:您好您不用担心的哦如果取消失败的话您到时候拒收就行了哦。
用户:穿了一个月不到出现质量问题。用户:已经和商家协调退货。用户:但是申请售后过了时效。用户:他让我联系你们帮助申请退货。客服:[订单编号]是这一单吗具体哪一双呢。客服:这边系统给您的手机发送了一个六位数的验证码，麻烦您提供一下呢。客服:已经提交了。用户:我之前用白条支付的。用户:但是我白条已经还款了啊。客服:返还到您还款的银行卡。
用户:送货什么时间能到。用户:联系一下送货的，什么时候能到，等一天了。客服:这个预计[数字]月[数字]日可以到达。客服:[数字]月[数字]日为您协商安装。用户:是啊!想问几点。客服:配送员师傅的手机号码是[电话]。客服:谢谢。用户:没人接电话。用户:还有其他人的电话吗。客服:抱歉，这个是没有的。客服:请您过段时间在与配送师傅联系。
用户:昨天已经联系你这边换货。用户:现在还没人去取。客服:您给我单号呢。客服:如有问题，请在“返修退换货记录”页面右下角“更新”服务单，无需“取消”服务单，会有专人与您联系。客服:是要您更新服务单呢。
用户:这台机器会配VGA线吗。客服:接口:HDMI，VGA。客服:带支架的显示器×[数字]、电源线×[数字]、VGA×[数字]。
用户:金麦工作台显示已拍。用户:但是京东里查不到这个单子。客服:是的呢，没有拼团成功会取消的呢。
用户:我的充电宝什么时候到。用户:今天下午能收到嘛。客服:是的，晚上送到。
用户:榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。用户:那是因为下午一直联系不上在线客服，我只好先申请售后了。用户:要不要我现在去取消了。客服:亲爱的吗，不要取消了哈。客服:售后已经给您处理了。用户:那东西要退回给你们吗。客服:不用哈，为您处理的优鲜赔，不用退货的，您自行处理一下哈。客服:亲爱的，预计[数字]小时到账，申请到账，小妹短信告诉您哦。
用户:你好京东快递太慢了吧。用户:提交订单到现在都五天了货还没有到。客服:这边查询商家超时没有发货这边帮您提交纠纷单。客服:您的订单我会给您跟进，会跟进到您的订单签收完成。客服:会在[数字]时短信告知您商品物流信息的状态哦。
用户:https://item.jd.com/6342150.html。用户:买的鞋子退货。用户:我提交的是[数字]天无理由。用户:好像是。用户:但是被商家给拒收。用户:商家说是鞋子有试穿的脏痕。用户:现在给我返回来了。客服:关于您这个订单(没有收到的)问题，小妹会帮您联系相关部门给您核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系您的收货号码是否方便?可以放心等待小妹回电。用户:我这鞋子能申请质量问题吗。客服:您现在不用其它操作。客服:等待我们回电。
用户:就是我这笔订单，昨天您不是帮我取消了?他们怎么还在发货当中?。用户:都已经快发到我这边了。客服:您的订单审核失败了，。客服:如有派送请拒收商品。用户:那怎么办?。客服:拒收商品。
用户:我想要补寄增值税发票。客服:麻烦您提供一下订单号可以吗?。客服:这边为您提交换开申请，还请您耐心等待一下。用户:需要提供地址吗。客服:陕西[地址]。用户:增值税发票的单位名称和税号开户行需要吗。客服:这个是根据您的增票资质开具的。用户:呢我大概什么时候能收到呢。客服:一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。用户:那怎么能知道申请通没通过?。用户:是给我通知吗?。客服:是会为您开具并邮寄的还请您耐心等待。
用户:发票可以帮忙转送到北京吗?。用户:发票不会是和货物一起配送的吧!。客服:电子发票哈。客服:订单完成[数字]小时之后给你发送链接。客服:您这个商品是电子发票。客服:不是纸质发票哈。客服:不会给您配送的是发送到您的账户里面的。
用户:补差价。用户:我专属客服呢。我记得以前啥事都是一个人联系呀。客服:这个您超过[数字]分钟再进线就会换人的哦。用户:怎么着我专属的那人。我记得以前让我选了一个。。客服:箱子是为了更好的处理您的问题，您进线说出问题，我们就会跟进处理，直到帮您处理完哦。客服:余额的话今天申请预计明天会审核完成。客服:您可以明天看下您的账户余额哦。
商家:[电话]快递到站点了没联系顾客就显示拒收了顾客着急要手机呢帮忙联系下配送。客服:这里妹子帮您联系下站点尝试再安排下呢。商家:好的尽快哦。商家:[数字]顾客没收到快递显示签收了帮忙联系下配送。客服:[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟。
用户:亲我[数字]一[数字]一[数字]号买的电磁炉我们在正常电压下正确使用过程中己坏了两个，刚开始用的，我是买来发到我们邛崃[地址]，这个店都还没有正式营业呢，就坏了两个，我觉得你们质量有点问题，希望你们能给我解决。客服:我给您提交一下售后换货，商家是会联系您处理的哦。
用户:我的货没了。客服:您是已经取消订单了吗。用户:没有。用户:我之前申请过退货，但是被取消了。。客服:您的订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日，请您注意查收。。
用户:为什么上面买东西没人回我。客服:这个确实给您带来不便了，很是抱歉的呢。客服:商品在下单之前建议您优先联系卖家了解商品的情况和售后的哦。用户:申请退款那些有用嘛假如我收到的有问题。客服:卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请，则默认达成退款申请，按退款申请中的约定直接退款给买家。。客服:建议您与卖家的交流和交易都在平台内的哦。用户:对了我下单能收到东西嘛，他没回我。客服:若卖家自买家订单支付成功之时起[数字]个自然日内未点击发货，拍拍将自动将钱款退给买家哦。。
用户:我想修改一下发票抬头。客服:您好，为了保证公司名称和税号等的正确性，麻烦您输入一下，小妹这边是手动输入，怕输错给您开错了呢，这个只能修改一次的哦。客服:您好，电子发票会在订单完成一个工作日生成，修改后的电子发票会在修改后一到三个工作日生成哦，生成后短信通知您，请您耐心等待。
商家:说这是泉州站点那边传输带出了问题导致衣服破损。商家:我现在问题是这样问题件，是你们那边会自动给客户退款还是我们这边联系客户申请退款。客服:需要您操作退款的哦。商家:你们那边不会自动给客户退款吧?因为有些客户是要求补发的。客服:建议重新下单的哦。商家:为什么呢。客服:万一顾客申请退款。客服:您不操作系统会强制退款的呢。
用户:多久才进货啊。客服:稍等我帮您看一下哦。客服:这个商品正在采购中呢。客服:还请您明后天关注下物流更新信息呢。用户:这周五能送到吧。客服:现在正在进货中呢预计明后天会有物流更新呢。
用户:帮我问下这个快递今天可以送到嘛。用户:我可以去自取嘛。客服:能找人代收吗。
用户:感觉看一会就晕，是屏幕太大的原因吗。客服:可能是您暂时还不太习惯看。用户:有点难受。是亮度的原因吗。客服:亮度是可以调节的。客服:可以申请售后呢。用户:申请退货了，准备换一个别的。用户:上门。用户:已经退了。客服:好的。
用户:上午买的奶粉还没收到下午就降价了能不能帮我退下差价?。客服:已经申请成功。客服:原返的。用户:还有一个订单能不能帮我也解决一下类似的问题。客服:这个申请了[金额]的。
用户:什么时候能发货。客服:还请您稍等，正在为您查询~。客服:您商品所在库房处于缺货状态，您现在预定商品可以确认预计需要[数字]-[数字]个工作日建议您耐心等待一下。用户:我昨天晚上就下订了。用户:大约什么时间能有货。客服:我们库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日我这边帮您催促一下。用户:发的是什么快递。客服:您的订单是由京东发货。
用户:我想要求退款。客服:看到您已经申请了售后了呢。客服:售后审核人员会联系您处理的哦。用户:这是我换的第二套了，还是有问题，所以要求退款。客服:理解您的意思这边会把您的需求反馈的。
用户:你好，我这个手机号不用了，但我的京东号上不去了呢。用户:[数字]。用户:我的手机没用了，换手机号了。用户:我没办法弄到验证吗啊。用户:我的京东号是谁是谁的新娘。客服:[数字]。客服:这个不用了是吧。客服:今天[时间]之前反馈的问题，会在今天[时间]前给您回电的呢，如果是今天[时间]之后反馈的问题，会在明天[时间]前给您回电。。客服:联系您[数字]。
用户:我想重新开一下发票。客服:妹子为您申请更改哦预计一个工作日更改完成。用户:把这单也开一下。客服:已经超出了换开时效呢。用户:改成纸质的。用户:帮我邮寄过来。客服:亲亲目前咱们京东只能开具电子发票了呢。客服:可以开具完成后给您申请电子发票打印邮寄呢。用户:开成办公用品。用户:不要明细。客服:亲亲类别是系统判断的呢。客服:不可以开成电子配件或者办公用品。
用户:你好，我这个发票快递了吗。客服:佳能(Canon)LBP[数字]+黑白激光打印机(一年保)【条形码:910017B[数字]AE[数字]NDLA[数字]】[商品快照]。客服:请问是这个商品吗。客服:已经签收了呢。
用户:我注册的手机号码停机了。用户:现在登录密码忘了。客服:可以重新绑定手机号的哦亲亲。客服:亲爱哒可以告知下账户和需要绑定的手机号么，妹子帮您申请专员解绑绑定哈。用户:[电话]新手机号。用户:用户名:[数字]-[数字]。用户:原旧手机号[电话]。客服:亲爱的，线路繁忙，转接不到专员处理，这边为了更好解决您的问题，亲亲亲爱的，线路繁忙，转接不到专员处理，这边为了更好解决您的问题，妹子帮您反馈至专员那里明天[数字]点专员给您回电，帮您处理，可以吗?。
用户:不都是[数字]天吗?。用户:一直没有答复。客服:您好，帮您查看到之前同事已经帮您申请价保[数字]元?请问是这个问题吗?。用户:是的。客服:您好，之前同事已经帮您申请了，我刚刚帮您查看了正在审核当中。客服:亲爱的，妹子查看了您的价保记录，已经在审核中了，预计[数字]-[数字]个工作日到账，到账后会短信通知到您哦，请您注意查收哦#E-s2[数字]。
用户:请问一下这个订单分几个快递发货的?。客服:一件。用户:我收到两个，一个是浴霸，一个是一个灯。用户:还少一个大灯。客服:这边帮您联系厂商那边核实，专员预计在四小时内给您答复，，还麻烦您提供下联系方式。
用户:去哪维修呢。用户:是假如以后用着坏了，去那维修。客服:您可以直接申请维修。客服:你在申请维修的时候填上门取件就好了。客服:您可以选择一个新的联系方式的呢。客服:在申请售后的时候。用户:那个差价给我退了没有。客服:我这边已经显示到账了呢。客服:原返的呢。客服:一到七个工作日。
用户:物流说离我这太远了，要再投是什么意思。客服:小妹这边为您联系站点为您处理亲亲。客服:预计今天或者明天配送到哦亲亲。
用户:可以给我[数字]号以后发吗。客服:这个您填写预计发货时间就行了呢。用户:在哪里填写?。客服:您看看快递服务里面有没有选择我想要的时间。客服:如果是没有的话就不行的呢。客服:那和这个应该是不能安装您想要的时间送达的呢。用户:什么时候发货呢。客服:您商品页面选择您的地址，可以看到预计送到时间的哦一般是按照那个时间送到的但具体还是要看实际时间的。用户:送货上门吗。客服:送货上门的呢。用户:可以改地址吗。客服:如果需要修改订单的信息，您可以在我的京东——我的订单——订单详情页面查看是否有修改字样呢有点话就是可以修改的哦，没有的话就是不可以修改了呢。
用户:保价。客服:这边需要等您的订单完成之后才可以给您申请哦。用户:那这边锁着的那单明天到期了没关系吧?。客服:这边会给您记录的，。用户:那就是只要订单完成了，我联系你，你就帮我保价是吧。用户:我现在直接可以把没付款的那单给取消?。客服:可以的，这边会给您记录的，等您的订单完成之后给您申请。。
用户:我一起拍的东西还专门超过一百多。用户:怎么还收运费。用户:怎么农夫山泉收了运费。客服:因为这个水是我们京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮的。用户:那现在能不能退了。客服:可以退的哦。客服:您分开下的订单是分开收的运费哦所以现在没法合并哦。
用户:益生菌和益生元一样吗。客服:是的。用户:是一样的对吗。客服:是一样的。用户:德版和荷兰版有什么区别呢。用户:没有货了，什么时候可以有货呢。客服:产地都是德国的。客服:海外采购的时间比较长的，无法保证具体的到货时间的，建议您后期多关注下商品的页面的。
用户:我买的电动牙刷少给我一个牙刷头。用户:给我打电话说补发到现在也没消息。用户:都[数字]天了。客服:好的这边帮您跟采销核实一下。客服:[数字]-[数字]小时升级专员回电告知您。用户:什么升级。客服:就是有消息短信告知您。用户:现在不能告诉我吗。用户:都[数字]天了。客服:亲因为这边核实情况需要点时间哈这边会[数字]-[数字]小时回电告知您的呢。
用户:我想退保修的这个服务。用户:跟店家提供的服务重合了两年。用户:我只退京东这边的保修服务。客服:很抱歉呢亲，保险服务是无法单独退货的呢，考虑到您的情况，这边尝试给您提交申请，辛苦您保持电话畅通亲，等待售后处理。用户:已经处理好了。
商家:你好，我想问下男装招商的电话怎么打了都没人接啊。商家:花花公子这个牌子男装的还可以入驻吗。客服:不可以。客服:暂不招商了。商家:我先问下转类目的话怎么操作。商家:不是，店铺类目，比如我现在经营箱包的，不做箱包了想做男装要怎么操作。客服:那边表示一级类目无法转移。商家:那应该可以新增吧。客服:您想要新增一级类目吗?。商家:了解一下是否要增加保证金。客服:保证金比您现在的类目高的话就是需要补交的。客服:一样的不需要缴纳。
用户:我的订单地址写错了。用户:已经提交退款申请。用户:还可以退款吗。客服:可以啊，亲。用户:大约多久可以审核通过。客服:一般[数字]小时。用户:我用的礼品卡。用户:钱就直接反到卡里吧。客服:一般钱都是原路返回的呢。用户:[订单编号]。用户:[订单编号]。用户:[订单编号]。客服:请问这些订单怎么了呢?。用户:就是退货的，都退了吗。客服:您是这四个都要取消订单吗?。用户:是的。客服:亲，您的订单已取消。
用户:我买的打印纸马上就要降价。用户:是不是可以申请保价。用户:明天六点就降价。客服:您好，订单号提供下哦，这边好查询。客服:目前未降价。客服:无法现在申请。客服:等降价时，您自己申请。客服:申请差价方法:。客服:手机端首页右下角点击:我的--客服服务--价格保护--价保申请。
用户:这单我忘了选择开增票后面可以补开增票么。客服:您可以在订单完成，发票开具之后联系客服为您核实修改。用户:电子发票抬头是个人的可以修改为增票么。客服:可以的，需要您的增票资质通过。客服:时效内，发票可以修改一次的哦。用户:如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票是么。客服:无法修改为其他抬头的哦。
用户:我这个电饭煲，少发了电源线，[数字]月[数字]日我跟客服说了，然后昨天接到了专员打来的电话，昨天上午九点半专员打来电话，说看看能补发就补发，不能补发就可以选择退货了。然而，[数字]小时过去了，仍旧没有半点消息，这效率这么低么。用户:已提交申请。用户:忘了问了，大概多长时间能审核完呢?。客服:商家这边[数字]小时会帮您审核的哟。用户:我上面选择的是明天上午来取货，京东快递人员会过来吧?。用户:明天周五了。客服:亲爱的，会按照您预约的时间送的哟。
用户:我昨天订购的三台空调，页面反应要从外地调货，是什么情况?。客服:[订单编号]这个订单是吗。用户:是的。用户:我只想知道什么时候能送到。。客服:好的，正为您查询，还请稍微等待一小会!同时在线咨询的人数较多，回复您不够及时，请您见谅!。客服:这边查询是[数字]号给您配送呢。用户:嗯，是的，订购时是[数字]号送货，[数字]号送到也没关系，可现在页面说是要从外地调货，是不是能保证[数字]号到货呢?。客服:这边小妹给你核实下后给您回电可以吗。客服:好的，请您保持手机畅通，稍后给你回电。
用户:我希望明天早上收到貨可以媽。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达。客服:[日期][时间]您的订单预计[数字]月[数字]日送达。用户:但我希望早上[数字]時收到貨。客服:这边商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~。
用户:保价。用户:我昨天货才到今天就降价。我要申请价格保护。客服:亲爱的，建议您在https://sitepp-fm.jd.com/直接申请价保哦亲亲。用户:价格保护周期是多久?。用户:从我收到货开始多长时间可以申请价格保护。客服:订单完成后价保[数字]天哦亲亲。客服:如果在这个期间再次减价可以继续申请哦亲亲。客服:[数字]差价已经为您处理了哦亲亲。用户:再次申请在哪申请。客服:亲爱的，建议您在https://sitepp-fm.jd.com/直接申请价保哦亲亲。客服:电脑端这个可以申请呢亲亲。客服:电脑端:我的-客户服务-价格保护。客服:这个也可以申请哦亲亲。客服:手机端:我的-客户服务-价格保护。
用户:退货单还没处理?。客服:尊敬的京东客户，之前联系您未联系上您，如您问题仍没解决，请在售后申请中更新问题描述或提供可以联系到您的电话号码(电脑端点击“我的京东”-“返修退换货记录”-找到您提交的服务单点“查看”-在“服务单信息”-问题描述后面点击“更新”，输入您的需求/上传照片;京东手机端点击“我的”-“退换/售后”-“进度查询”-找到您的服务单-点击“商品名称”-“补充描述”-输入您的需求/上传照片-“提交”)，我们会再次与您联系，感谢您的支持。。用户:我的这个手机号有问题，给你留个座机号:[电话]。客服:好的呢，小妹这边会为您记录的，请您保持电话畅通。。
用户:什么时候送到。用户:给我一个准确时间。客服:您好，我这边为您联系站点核实，您稍等。客服:您好，此单超区。客服:预计明日上午会送至您的手中，给您带来不便十分抱歉。用户:怎么还要等一天?。客服:您好，此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至您的手中。用户:大概一个时间。客服:您好预计实在下午[数字]点之前哦。
用户:我的迷你音响订单收到啦。用户:但是没有内存卡。客服:这样~小妹这边问一下供应商客服这个商品是不是自带内存卡的哈~。
用户:现在我换公司了但是以前发票那块我填的是另一家公司的税号。用户:我要怎么修改呢。客服:亲亲麻烦您提供下需要更改的信息哦。用户:是有你们帮忙更改吗。客服:亲亲是的呢。用户:需要哪些信息呢。客服:您需要开在发票上哪些内容全部提供下就可以了呢。用户:我自己修改在纳税人识别码这里改不了。
用户:朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。客服:亲爱的，退款是原返的哦。客服:在线支付的话是回退回到您的账户的哦~。用户:好的，多久呢。客服:在商品退回到商家手中之后就可以办理退款了呢。
用户:我刚那单。用户:地址搞错了怎么办。用户:能帮我修改吗。用户:怎么修改订单?。客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。用户:我申请了退款为什么有个退不了。用户:另一个城市。客服:跨城市是不支持修改的，亲。客服:小妹为您取消订单，您重新下单。客服:亲，此单已退款完成咯。用户:那券不退吗。用户:款是原路退吗。客服:都会退的哦。用户:什么时候到账。客服:亲，预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日，。
