用户:改密码需要手机验证码。客服:是这个用户名吗。用户:不能邮箱改密码就算了，找到密码还必须验证以前的手机号码。用户:不验证现在可以买东西吗。客服:还请您耐心等待下。
用户:是不是有什么问题啊。用户:不送过来。客服:具体情况我们正在核实承运商。客服:但是承运商没有回复。
用户:请问本地仓库位置在哪?着急用，自提可以吗?。客服:这个是可以到站点自提的恩。用户:请帮我查下自提点位置。客服:这个地址吗?。
用户:支持流媒体后视镜吗。客服:不支持的亲。客服:很抱歉的亲。用户:音乐能支持蓝牙发射吗。用户:需要插流量卡?。客服:是的需要流量卡的亲亲。客服:不可以。用户:S[数字]没有后摄吗。客服:购买后视镜套装是有后摄像头的。用户:S[数字]加[数字]g[姓名]摄套装还便宜点?。
用户:修改发票。客服:您可以留下信息这边完成之后帮您修改。用户:我昨天忘了用优惠券了。用户:今天，还能补上吗?。客服:已经下单了就不行了哦。用户:谢了。
用户:我有个快递，我看转京东配送了。用户:你查到我的快递是从亦庄发到海淀吗。客服:抱歉具体是哪个地址是看不到的。客服:只能看到是我们的北京常乐站给配送的。
用户:我想问下，买避孕套快递包装看得出来吗。用户:拿快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套吗。客服:看不到的。
客服:您可以购买内存卡套餐的，亲。用户:行车记录仪必须购买内存[姓名]。用户:自己装的话是选无需安装么。用户:电子狗不用的时候可以关了么。用户:套餐送的卡是什么牌子。客服:如果您需要内存卡，请您选择Class[数字]高速MicroSD(TF)存储卡，格式是FAT[数字]的，容量大小支持[数字]G-[数字]存，最好是[数字]G的，选择您喜欢与信赖的内存卡品牌搭配机器使用呢。。
用户:我昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系我，到现在都没有收到信息??。客服:这边已经为您反馈专员催促了。客服:已经为您反馈这边的专员了会尽快联系您的。用户:我不希望明天还要找客服。
用户:这个订单，地址可以改一下吗?。客服:您。
商家:在哪可以看到我店铺是什么什么时候开的?。客服:[姓名]需要提供下商家id哦。商家:我还想知道现在还能开通新类目吗。客服:类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准哦。
用户:我购买三箱纯牛奶，怎么只送了二箱，他说有一箱损坏了。客服:这边会赔付您相应的价格然后您重新下单就好了哦。客服:这个是由配送去给您赔偿的。
用户:是。用户:明天秒杀多少钱。客服:这边无法提前查询。客服:可以找妹子为您申请，也可以自己申请。客服:只要您能秒到。客服:客户端:PC端:我的订单/我的京东—左侧功能栏“客户服务”—价格保护APP端:我的—客户服务—价格保护。用户:手机可以无理由退货吗。用户:是。用户:对了小米客服怎么说不可以呢。客服:您可以看看您的商品页面，下面写了的。
用户:是的。客服:订单生成后是不能修改的哦您如果需要修改的话建议您取消订单重新下单或者是等订单完成后进行修改。用户:重新下单之前使用的e卡还可以使用吗?。用户:订单完成后修改?。客服:E卡是原路返回的可以继续使用。用户:订单完成是指的发货之后吗。客服:是指您确认收货后。客服:纸质发票是需要寄回我处然后重新开具的。用户:当前订单是直接申请退款，然后重新下单就可以了是吗。客服:E卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。
用户:其它三件都收到了，没有收到这个插销。用户:完整的，但是里面其它东西都有就没有这个。客服:正常走京东给你配送。
客服:是的呢。用户:明天可以到的吧。
用户:京东快递(移动端)。用户:为什么我的订单到了没有派送?。客服:您好我们帮您通知下尽快安排派送。客服:不过第三方的商品快递的正常时效是[数字]-[数字]天的。
用户:好的，稍等一下。用户:我自己取消了?。用户:我没动它呀，那能帮我加上赠品么?。客服:建议您重新下单哦。
用户:我买的儿童汽车座椅降价了。客服:建议您可以拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部一致提供给我们新单号我们为您新旧订单对比差价返回哦。用户:好。用户:京豆。客服:操作成功优惠券[数字]张，总金额[数字]。。客服:这边已经申请价格保护审核时间是[数字]小时。用户:好的。
客服:请您提供下发票需要开的抬头，税号，内容:(明细或商品大类)。客服:好的。用户:要纸质发票。客服:只可开具电子发票。
用户:为什么今天没发货。客服:是面包还没有现货的呢。客服:需要操作有货先发吗。用户:要的。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:其他的预计是明天送达。用户:我买的时候不是这样写的。客服:当时您购买的时候有个商品是没有现货的呢。
用户:我想四天之内能到就好了我怕我我朋友生日哪天到不了。用户:是的。
用户:我申请的退货还没处理吗?。客服:没有哦，需要和您致电核实退款事宜哦。
用户:我在京东上买的鞋子。用户:没有收到有人签收了。客服:您可以联系派件师傅问下呢。
用户:新手机什么时候给发货。客服:咱们售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给您完成换货的哦~到时您的京东账户内会有换新订单哒，还麻烦您查看呢~。客服:这边为您反馈备注催促下。客服:会尽快处理的。
用户:你好!我的快递是发往山西[地址]。客服:亲可能是您的商品在济南的仓库哦。客服:从济南发出的呢。客服:商家承诺了的话，正常的话是可以的。客服:但是大促期间可能会延误呢。用户:我想问一下!我买的是川味!怎么会济南[地址]，不是重庆发货吗?。客服:大促期间可能是在其他库房发过来的呢。
客服:亲爱的帮您反馈站点给到客户联系处理哦如果可以的话您可以预留下联系方式核实信息给您短信回复哦。商家:另外一个到了没有。客服:显示已经到达站带你哦。
客服:您是否有联系商家呢?。客服:这边建议您先联系一下商家呢，此单查询已经发往境内了呢。用户:哦。
用户:对。客服:真的很抱歉，让您等了这么久，是我我也会着急的，确实给您带来不便了我们一定加紧采购，希望您尽快收到商品。
用户:我有一个订单，买给朋友的，她今天没接到电话但是我这里显示已经签收!她联系快递员。那个人也没接电话。客服:让站长安排配送员联系您核实哈。
用户:还需要取消重新下单操作吗。用户:申请不了啊。用户:退到哪了。客服:亲亲，金额是原返的亲。
客服:您好这边看到退款已经完成了呢，是直接回复您的白条额度的。客服:您昨天有[金额]元的白条支付有礼退款之后是没有了的哦。
用户:请问企业发票怎么开?。客服:这个您提交订单的时候可以填写发票信息的呢。客服:专票是纸质的。用户:这个订单我的企业发票操作正确嘛?。客服:订单完成后[数字]个工作日开具寄出的哦。用户:专票的快递单会给我嘛?。客服:恩，是的哦。
用户:不能修改了。客服:相距不远的话，可以到时和配送师傅协商下的。用户:如果不能修改，可以退货吧。。客服:亲爱的，订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货的。用户:有货先发吧。客服:已经拆分订单有货先发了哈。
用户:我想要长春分拨中心的电话。客服:商品到达站点可以自取哦。客服:商品没有到达站点，您现在去也拿不到呢。用户:就是问问。
用户:我想确认我当时申请开的发票单位名称和税号是否有错哦。用户:我要怎么才能申请修改呢。客服:发票开具出来我帮您修改。客服:修改后短信通知您。
用户:退货地址写哪里。客服:您送到京东自提点就可以了。客服:可以的不够要改售后。用户:那帮我改吧。客服:好的这边一会以短信形式告知您。
用户:是不是要下载安装程序啊。客服:这款是有驱动的。用户:需要设置什么不。
客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日的呢。用户:没事。谢谢。
用户:我这个申请了退货，因为质量问题，但你们快递员怎么还没有来取货?。用户:👌。客服:您这个属于超时未上门取件单的呢小妹这边需要跟配送那边核实的呢亲爱哒。
用户:怎么还没有物流信息。客服:大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天哟。用户:连两个订单一模一样的为什么后订的确认收货时间了之前订的还在调拨。客服:亲爱的这个是根据所在区域内的仓库陆续发出的。
用户:之前的问题。用户:价保。客服:原订单号:[订单编号]比价价保失败结果:该商品还未处理完，请稍后再申请。(商品价保处理中)。客服:您取消新订单。用户:好的，已经取消。
用户:显示器保修时间多久啊。用户:超过一年就没办法了对吧。客服:是的呢。客服:需要去当地维修。
客服:如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单的呢。
用户:我问一下价保如果商品活动降价包含在价保内吗。客服:京东自营的商品支持价保的。用户:我就是说我买了的话商品活动降价了。
用户:结果订单没取消成功，却把赠品取消了。用户:如果主产品收到，赠品可以再补的吧?。客服:可以的。
用户:商品的开票信息选错了。。客服:您的发票已经开具了呢，需要升级给专员给您解决的。
用户:可以用手机遥控吗。客服:是在手机APP上远程控制的。客服:[数字]元的这款是支持京东微联APP的哦。
用户:因为想要纸质发票。客服:您就是选择了纸质发票最后也是开具电子发票的哦。
用户:这个是上门安装的吧?。客服:是的亲。
用户:[订单编号]。客服:亲提交售后退货就可以的哦。用户:那你重新帮我提交一次吧。客服:退货方式是余额还是银行卡的呢。客服:需要等待售后人员的审核的呢。
用户:换地址。用户:帮我改地址。客服:很抱歉，亲目前无法为您更改跨市地址。客服:是的，亲。
用户:夏普电视。用户:不是我需要的型号。客服:亲亲~这个是需要您承担运费的呢~。
用户:我想换货。客服:这边备注您要换货处理。用户:我想知道啥时候发货。客服:也是[数字]天内处理的。客服:#E-j[数字]。
用户:我在京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。客服:已经通知配送修改配送时间了哦。
用户:咨询订单号:[订单编号]。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。
用户:帮我查一下[电话]这个手机号码下面有几个账号。用户:可以。客服:正确的。客服:只显示一个账号的。
用户:这个主板装好了发现型号不对能不能退了?。客服:温馨提示支持七天无理由退。客服:您好，在不影响二次销售的情况下~~您可以在收到商品[数字]日之内申请退货，[数字]日之内申请换货的哈。用户:不影响二次销售是指什么。客服:您后期关注下审核意见。
用户:我订单地址改错了。客服:小妹也想给你操作，但是确实系统是不允许的呢也是为了保护您订单信息的安全哦，还请您理解。客服:或者咱们[数字]公里是可以和咱们的配送协商的哈。
客服:这边刚才为您申请发现是没有降价的哦。用户:没有了。
用户:没收到货显示签收已完成。客服:妹子这边帮您联系下站点核实的呢。
用户:我首次使用需要做什么呢。用户:首次使用。客服:您可以在商品页面咨询一下商品客服为您解答一下的呢。用户:你好我昨天才下的单今天就降价。用户:什么时候原返。
客服:这边您有联系配送么。客服:这边看到您的订单目前确实是退款完成了呢。用户:还可以联系收件吗?。用户:谢谢了，货已退回去了。
用户:开增票需要认证吗。客服:需要增票资质审核的。用户:我之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗?。客服:一个账号只能有一个增票资质亲亲。用户:需要提交哪些资料呢。客服:我的京东-账号设置-增票资质-填写即可哦。
用户:我已经申请了退货退款，什么时候回复我?。用户:怎样才能退货。客服:亲爱的客户，您的商品您拒收就可以了呢。用户:需要签字吗。客服:亲爱的客户，您签字就是签收了呢。客服:亲爱的客户，配送人员联系您，您和他说您不要就可以了呢。用户:但是快递员说不知道怎么退回去。客服:亲爱的客户，您可以签收，申请售后退货的嗯。
用户:我的快递地址填错了。客服:那到时候您可以打电话给配送员。用户:嗯。
用户:请我赠送的礼品能不能换成蓝色的呢?。客服:无法修改。
用户:可是我们这只显示一个单号呀。客服:一个单号发两个商品。客服:两个商品不是一起发的。客服:正在运输中。
用户:可否取消订单。用户:我忘了点优惠劵了。客服:麻烦您将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为您处理哦~(提交订单需要注意:商品编号、下单账号与收货地址与原订单一致)。用户:我又不多买了。客服:好哒，那我给您申请退款哈。用户:我再重新买。客服:亲，取消了话，就没办法恢复订单了，确定么。
用户:我现在的电子发票，能改成纸质发票吗?。客服:好的，您注意接听电话就可以了，专员会联系您处理的。
用户:如何修改上门换货时间。客服:亲亲，配送上门换货会打电话给您的呢。用户:可以帮我备注下在晚上[数字]点吗。用户:换的货。客服:这样我好帮您联系呢。用户:把坏的放在京东代收店，配送员把好的放在代收店。
用户:我前面还可以在京东上买冷饮。用户:现在崇明地区的冷饮全部显示不销售。客服:您好，真的很抱歉，您这个地区正在开发新的仓库。客服:您这只是这个商品按不支持销售的呢。客服:其他的冷饮都是可以购买的呢。用户:我常买的都不可以。用户:那看啥仓库。客服:上海的仓库是没货不支持的销售的呢。
用户:这个商品能追加评价吗。用户:嗯，现在不能接u盘及其他设备了。客服:建议为您协商赔付处理，您重新购买一个吧。客服:赔付一半吧。客服:不用。用户:怎么退或者使用呢。客服:下单使用余额即可。
用户:电池。客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保。客服:可以提交售后。用户:换新吗。客服:可以为你维修。用户:快递费谁出?。客服:商品质量问题不用。客服:(如质量问题)导致的，运费由京东承担哦。用户:那现在怎么处理?。客服:售后检测为准。
用户:你好!我在退款之前已经申请换货的，但系统已给我办理闪电退款了，现在怎么申请换货?。用户:只有售后状态，说已经退款，待客户确认。用户:[订单编号]。用户:怎么样可以联系到厂家?。用户:我想确认产品音量的问题。客服:您可以找一个搜索平台搜索一下[姓名]找一下厂家电话联系厂家。用户:还有个问题，七天内退货要收取件费的吗?。客服:商品质量问题是不用您支付运费的。客服:非商品质量问题是用您支付运费的。客服:这个得等您提交售后您在售后申请里说明情况。客服:以审核结果为准。
用户:到现在也没有人联系我。用户:怎么办。客服:到现在都没人来吗。用户:[数字][姓名]。用户:没有了，今天能回电吗?。客服:这个会在明天[数字]之前给您回电的呢。
客服:好的，正在为您查询，还请您稍微等待一小会。。客服:取消新订单系统退差价[数字]元。客服:您好，系统审核通过后，差价一般原路返还，[数字]-[数字]个工作日到账;后期商品降价您也可以自己申请:电脑端:我的京东-客户服务-价格保护;手机端:我的—客户服务—价格保护—价格保护申请—选定降价商品点击尝试申请。
用户:帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了。客服:今天下午客服人员有帮您升级专员处理哦。
用户:结果我只拍了一件。用户:可以。客服:这边补发成功短信告知您的哦。用户:今天可以弄好吧?。客服:亲爱的，这边正常是需要明天会有运单号的哦。
用户:那安装能改地址吗。客服:安装师傅会跟您进行确认。用户:安装。用户:能换地址吗。客服:您的订单地址是路南区修改地址为路北区修改地址跨区就不能修改了。客服:不过安装服务会随商品的。
商家:物流单号哦。客服:VC[数字][数字]。
用户:是的，还是之前的事。客服:更换手机号的吗亲。用户:因为我昨天想取消订单，退款，前面没有注册，昨天注册完，找不到那个订单了，我是从微信这边进去的。用户:对。用户:是的。客服:那我再帮您升级一下专员哈，联系您哪个手机呢。
用户:我刚买一个微波炉。客服:可以下单的就可以送货上门的哦。
用户:买的热水器可以预约周二安装吗。客服:查询到您的商品是厂家负责安装的呢，需要麻烦您拨打一下厂家售后热线:[数字]-[数字]-[数字]。
用户:这个是京东自营吗。用户:那几天到货呢。用户:到成都市区。用户:哦。客服:咱们商品[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请的哦#E-s5[数字]但是不是质量问题的话咱们是不支持的哦，也不支持七天无理由哦#E-s5[数字]。客服:您好，没有其他质保的哦。用户:请问产地是哪儿的呢。客服:商品产地:墨西哥。客服:里面是[数字]个耳套的。用户:今天下午还有八折吗。客服:您好，为了保证公平性原则，咱们客服也是无法预先知道活动信息的哦，具体以网页显示为准哦，建议您可以随时查看一下页面哈。
客服:转三方邮政了呢。客服:[姓名]。用户:有邮政单号吗。客服:快递单号[数字]。用户:有邮政单号吗。
用户:谁送货这个。。客服:亲，是由京东发货哦。用户:谁送啊。。客服:亲，我们这边会安排师傅送货的。
客服:预约安装日期[日期]。
用户:这个订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。客服:需要等待订单完成[数字]天后帮您申请的。客服:需要订单完成才可以申请。用户:商家已经超时发货了。用户:什么时候能到账呢。客服:[数字]H内审核。客服:通过就可以到账的。客服:之前订单就是没有审核通过。
用户:请问发票是两件开一起还是单开。客服:是开在一起的呢。用户:可以单开吗。客服:是不可以的哦，如您是分开下单，两个订单号才可以分开开具的呢。
用户:没有了帮我催促快递明天尽快配送。
客服:表带是手表上就有的哦。用户:就是没有挂脖子的套子。客服:挂绳是需要您自行购买的哦，本店是没有的哦。用户:有图片吗?。客服:可以直接在订单里面申请售后进行维修哦。用户:在直营店里不能修吗?。客服:亲亲，这个只能进行寄回维修哦。客服:亲亲，我们维修都是统一在订单页面申请售后寄回维修的哦。用户:维修还需要另外付费?。客服:亲亲，质量问题是不需要收取维修费用的哦。用户:好。
客服:周一给您发质检。用户:好，那请您核实清楚是同一批次的质检报告。客服:好的。用户:暂时没有了。客服:夜班。用户:你们上班到几点。用户:是要[数字]小时轮班?。客服:[数字]点但是一般都要[数字]点才可以回去。客服:要处理客户问题。客服:排班不一样。
客服:有一个采购中呢，亲亲。客服:妹子已经操作。
商家:发下你们的邀评语，参考下，谢谢。客服:亲爱哒，来都来了，用您发财的小手给我个评价嘛，谢谢您呢。商家:额，不是还有[数字]个星星要点的吗。客服:这个的呢，商家自行设置就可以的呢。
用户:我最新下的订单联系电话需要修改一下。客服:很抱歉给您带来不便了，下单后是系统处理订单，我们是无法修改信息的，建议您看下客户端订单详情内是否有修改选项，如果没有，那麻烦您提供，我们告知站点，也建议您后期提前电话联系配送员。客服:您客气了。用户:你们人工是几点下班。客服:[数字]小时的哦。
用户:您好发票邮寄地址填错了怎么改。客服:请问是这个商品吗。用户:是的。客服:在账户设置里面发票邮寄地址里面哦。用户:订单详情里的地址跟我设置的发票邮寄地址不一样。用户:能先取消订单吗。客服:可以。客服:一起下单的在一个订单的才可以开一起的呢。
商家:重新给他发货。客服:您可以商家后台系统尝试操作哦。商家:我直接给她重新寄件，到货了，让她确认收货，这样子可以吗?。客服:以防客户收到了商品，又显示退款，建议客户重新下单哦。
用户:请问返差价吗?。用户:请问以什么形式返回?。客服:是的。客服:微信零钱。
用户:你们说的给我[数字]元的余额补贴，什么时候给我?。用户:说[数字]-[数字]个工作日到账。用户:今天都周五了。。客服:已经配了哦。客服:余额没有是吗。客服:亲亲，在小金库哦。客服:麻烦下载一个京东金融APP就可以哦。用户:嗯。查到了。。谢谢、。
用户:电脑电线需要一起包么。客服:可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+主机电源线+纸质附件。用户:到时候给我的话，会是没拆封的新机么。客服:这个是有配送和您核实的亲。客服:京东是有承诺的。
客服:建议您换绑下手机号码哦。用户:我只有一部手机。客服:注销的话，点击下上面的链接哦。用户:我的这个帐户是不是没有买过东西，你能帮我确认一下吗?。客服:[数字]需要与您绑定手机号验证下哦。
用户:本来要修的电视现在电视突然好了，所以不用修了，想退一下。。用户:是取消服务订单。客服:好的。
用户:怎么还没充上。客服:白条会在一个工作日之内恢复额度呢。用户:嗯知道了。用户:退吧。客服:右下角有个+号点开有个评价。
客服:差价[数字]元金额会返回呢。用户:我什么时候能收到?。用户:不是白条，是我的信用卡。客服:信用卡会在最迟[数字]-[数字]5工作日退回。用户:没了。
客服:请您提供一个一样的新订单，内容和您原来的订单信息一样，不需要付款的哦~。用户:弄好了。客服:亲亲已经申请退款方式原返。
用户:你好!我买的电动车电子发票苏州不能上牌。客服:好的呢。客服:您的账户是有增票资质的吧。用户:可以的。用户:车管所说加盖财务专用章，是吗。客服:好的。
用户:他正在派送。客服:配送退货的呢。客服:已经显示退货的呢。用户:你看能直接联系快递小哥让他这个别派送了吧。客服:这个不会配送的呢。
用户:已经申请了。客服:亲亲这边是微信端查询不到您的账户信息，还请您提供下您的订单编号我为您查询哦。用户:完整。用户:不需要亲，。用户:我说费用可不可以不收亲。客服:这边给您赠送[数字]元京豆您看可以嘛?。客服:这个费用是后期退款的时候扣除的恩。
用户:。。。。用户:有价保是不是?。客服:亲爱哒~这边为了更好地为您服务，建议您重新购买该商品，选择同样的收货地，提交订单，不要付款哦!。客服:款项是原返的。用户:我怎么能看出来。客服:查询订单详情即可呢。用户:什么时候退?。客服:退款完成后。客服:[数字]个工作日左右。
商家:北京[地址]。客服:请提供一下订单号和正确地址帮您备注哦，但是不能保证修改成功的呢`。
商家:VC[数字]这个快递麻烦查下在哪里。客服:在站点。商家:能不能麻烦让站点再帮忙派送夏。客服:不可以配送。客服:站点今天会操作换单的哈。
用户:我是不是可以申请价保。客服:这个您看下那个优惠券您可以使用么。
用户:我有一个订单的联系电话填错了。客服:好的，我帮您联系站点修改。
用户:夸大宣传。用户:拆下来装好寄到哪。客服:您申请之后会有人联系您的哦。客服:麻烦您了。
用户:已经极速退款了。用户:但商品包装没有说明书。用户:说好今天跟我回复解决的还没有收到信息。用户:物流的已经联系我退货了。客服:可以退货的哦。
用户:这个单是取件维修么?。客服:是的。用户:嗯好的帮我备注一下附近不起。用户:附件。
商家:客户需要发票，忘记点增值税专用发票了。
用户:收货就是在那里拿的应该是京东自提点吧!。用户:不用写地址单号啥的?。客服:较远的话建议选其他返回方式呢。客服:京东取件。用户:发货发到货物发过来的地址吗?。客服:发货需要售后修改。用户:那就京东取件吧!能帮忙联系下呀?。客服:可以帮您申请修改。客服:取件费[数字]元。客服:取件地址不修改吧。客服:修改好[数字]个工作日内联系您取件。
用户:我有个订单。说是没预约通给我延期了。用户:怎么样。能不能明天送。客服:建议您提供备用的联系方式哈。用户:安装一般都是比收货日期晚一天才过来安装吗。客服:是的哦。用户:要不。直接联系[数字]这个号码吧。。客服:妹子[数字]个号码都留了呢。
用户:这个晚天下单到现在都没发货。客服:亲爱的您的商品已经正在为您派单配送了哦。用户:怎么看不到物流!。客服:小妹这边已经于商家进行了核实。客服:已经为您配送了哦。
用户:我买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了当时买了两个只给我退了一个的钱。
用户:这个会带走托盘吗。客服:就只有一个硬盘额。
用户:怎么补差价。用户:你能帮我申请下吗。客服:亲爱的客户，为了确保价保申请成功!所以建议您按照现在的降价的价格提交一个新的订单，不要付款，新订单号之前的下单信息必须是完全一致的哦。作为申请差价的依据的哦，同时需要作废新的订单中的优惠券的。客服:订单完成后申请哦。用户:差价会返还到哪里呢。用户:那原来旧的订单怎么处理呢。
用户:我昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。客服:[数字]小时内重新下发上门取件哈。客服:已经重新下发了。
用户:订单上有个东西我没有收到。用户:三只松鼠的一箱手撕面包。用户:那应该在快递站。客服:请您耐心等待一下。用户:快递站有三只松鼠的包装盒吗。客服:亲亲，这个小妹无法告知呢，。客服:要快快递站那边呢。用户:那我问问。
用户:一般专票都是京东提供的呢。客服:第三方的是商家开的。
用户:我有个支架有问题，要求换货。客服:可以申请换货呀。用户:如何申请换货?。
用户:我快递手机号可以更改吗?。客服:到站点帮您和派送员联系下。
用户:我购买的。客服:这个是商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内发货，[数字]小时之内会有物流信息哟。客服:这个商品不是我们的哦我们只负责运输这个是商家的商品呢。用户:能退吗。客服:建议您咨询下您购买的平台哦。用户:我购买的平台?。用户:不是京东吗。用户:我点联系卖家。
用户:我买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗。客服:这个是放在保温箱里送去的呢，您放心呢。
用户:发票开了吗。用户:开了没有。客服:目前还没有呢。客服:四小时内给您回电呢亲爱的。用户:没有了。
客服:亲爱的，因您取消的时候商品已经打包出库，如您确定不要了可以拒收的。用户:可否直接把退款的东西发给我然后在出库的拦截下来。客服:亲爱的，我们会试图拦截，拦截不成功，给您配送过去，您拒收就可以。
用户:申请保价。用户:嗯嗯。。客服:地址商品数量都要一样的哈。用户:[数字]的价格，两只订单。客服:[数字]小时之内原返。
用户:我买的[数字]mm夹子没送货，。用户:你那边是不是漏发了。。客服:后开单独寄出的。客服:财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
用户:您好，订单号[订单编号]由于地址选错，现在没法签收，昨天已选择拒收，能帮忙重新改派一下吗。客服:您好跨市无法修改。客服:建议您取消订单重新下单购买。用户:如果取消，其他商品也得取消。
用户:显示签收未收到。客服:好哒抱歉给您添麻烦了呢，您的问题帮您核实下，站点会联系顾客处理的哦有结果短信告知您可以吗?请留下联系方式哦亲爱的。
用户:多久可以收到货。用户:格力打电话我让我下午收货。用户:另外安装人员说下午来。客服:对的呢，刚刚是我这边查询错误，您的订单是已经为您派送了，预计下午就能到的呢。客服:是的呢，您的商品正在派送中。
用户:那我联系商家吗。客服:不用的呢这边商家正在审核呢。客服:有[数字]元运费呢。用户:我是PLUS会员吧。用户:假如我不是会员，我又买了件送货时，顺便退回还用手运费吗。用户:我的意思说，假如我不是会员，我又买了一件和送货的时候呢，我那个那之前买那个退货的话，顺便把那个退回，还用运费吗。客服:是需要的呢。
用户:这个屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]吗。客服:不行呢。
客服:我去催下处理人。用户:到底是我快递到付，还是你们上门取件。客服:如果存在质量问题。客服:后期会有运费补偿。
用户:麻烦下午再派送一次吧。用户:让师傅再送一次吧，。客服:收件人号码都是对的，是吗。客服:已经通知站点了。
用户:要增值税专票。客服:可以开具，按照您京东账号里面的资质开具。
客服:您也可以订单号申请售后。用户:我的文曲星坏了。客服:在您完成的订单号申请售后即可。
用户:密码忘了。客服:帮您升级专员处理。
客服:请您提供正确的抬头及税号哦。客服:这边为您反馈财务进行修改。用户:可以开增专票吗。
用户:但是到货了没给我发任何信息。用户:没有。客服:关于您的订单问题，我这边联系配送部门处理，同时我会在[数字]小时内电话联系您收货号码，您看可以吗。用户:我只是想知道放哪儿了。
商家:[数字]这个件[数字]这个订单客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了。客服:物流停滞。商家:物流一直没有更新。客服:会有专员回电客户处理的哈亲爱哒。
用户:怎么绑定银行卡。客服:目前只支持绑定国内的银行卡哟。用户:?。客服:关于国外的支付方式，目前可支持微信支付，中国[地址]master卡和JCB卡)。客服:由于发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票哟。用户:哪家都给开是吗?。客服:发票需要等待包裹确认签收之后才能申请哟。
用户:之前的。客服:详细地址不详，无法正常发货的呢。客服:建议您这边取消订单后。客服:重新选择正确地址下单的呢亲爱的。用户:我这边没有取消订单这个向。
客服:广东[地址]。客服:亲爱的订单提交之后无法更改的呢如果您新地址和您订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改的呢。客服:帮您告知下站点呢。客服:已经为您转到您附近的站点了呢。
客服:亲亲，咱们是不包含安装的，您是可以在商品页面选择安装服务一起下单，亲亲，您购买了安装服务，在您确认收货之后，在您的订单界面有消费码，消费码给门店的人看就可以安装了。用户:上门安装还是需要我去门店?。用户:要插sd卡吧，新机带卡吗。
客服:没有收货可以取消的。用户:是直接选择申请退款就可以吗?。
用户:您好我需要取消订单买错了。客服:这边是无法给您取消订单的呢。用户:改成尿不湿。客服:需要等您的商品返回备件库再给您操作退款，预计从您拒签开始算后的[数字]天内。客服:还没有到站点哦。客服:中途我们是无法拦截的，还请您见谅。
客服:实在是不好意思，由于转接线路繁忙未能转接成功，小萌妹会记录清楚升级给专业团队客服为您提供更为专业的解答，专员会在[数字]小时内与您电话联系，请您保持手机畅通啊~。用户:能不能今天就回电处理。客服:实在是不好意思，由于转接线路繁忙未能转接成功。用户:升级专员处理吧。客服:已升级。
用户:这个订单。客服:这边要您拒收，快递显示，有拒收，并退回了。。客服:最终您要拒收商家要出往返运费，您看是吗。客服:退回后，商家就会处理退款。。客服:等待商家退回商品后，就会为您处理的，预计[数字]-[数字]天。就可以了。
用户:查看下这个订单什么时候发货。客服:是[数字]号送达呢。用户:怎么时间一直换呢。用户:之前说的[数字]号的。客服:这边帮您安排在[数字]号哈。客服:师傅会在今天与您联系呢。
用户:这个手机充电特别烫。客服:如果商品存在质量问题影响了您的正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[数字]天内申请换货的哦，[数字]天后至质保期内可以维修的~。
用户:昨天收到冷饮全化了。用户:以拒收，但问为什么售后还在申请中。客服:嗯嗯这边我与站点沟通审核退哈，麻烦您了。客服:亲亲退款到账[数字]-[数字]个工作日的哈。
用户:你好-我工资没发下来-白天可以延期还款吗?。客服:亲亲，金融客服会为您提供更专业的解答的呢。。
用户:然后被我媳妇误点确认了。用户:秒杀到，但是似乎没货。客服:请问您联系过商家吗?。用户:他们联系我的，说没货，但我表示可以等。
用户:请选择咨询订单。用户:比如昨天我跟其他客服人员聊天记录。客服:这边查询有专员联系您的。用户:可以通过平台联系么。客服:我可以帮您留言您方便时候给您联系呢。
用户:今天能到不。客服:订单物流正常。客服:具体详细的快递物流信息，亲亲可以在快递[数字]查看。
商家:为什么京麦无法导入商品。客服:可否为您升级回电处理呢。
用户:[数字]这个显示器能不能和XPS[数字]链接。客服:好的。用户:这个可以帮忙校色么。客服:出厂是校准过颜色的哈~这个您放心。用户:那可以保价不。客服:可以的哦。用户:怎么保价啊。客服:[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保的哦。
用户:你好为什么订单显示已取消?。用户:也没有退款。客服:您这边没付款呢!。
用户:请问工作鞋属于哪个类别的?。客服:请您参考下类目表。用户:可是我还是没找到工作鞋的品名啊。用户:你帮我查看一下优工。
用户:我现在申请退款退不了。。客服:我为您申请退款即可的。用户:好的。
用户:能今天到货今天安装吗。客服:具体情况以物流信息为准。客服:安装的话送货师傅是不会安装的。
用户:需要退货。客服:亲客户自身原因是需要承担运费的哦。客服:帮您安排上门取件可以吗。
用户:我买的其他东西同时下的单也是从成都青白[姓名]分拣中心发出的。用户:其他的都到了。用户:专员处理事什么意思。客服:亲爱的专员会给您满意的答复的呢。用户:绵阳中转站电话有吗。客服:[电话]。
用户:发票信息填写错误可以重开吗。客服:现在帮您修改哦。
用户:好的。客服:帮您申请退货服务单。用户:是的，包装完整。用户:是的。用户:我发哪里，运费多少?啥时候来取。客服:亲[数字]元哈。
客服:请问有什么可以帮您的吗。用户:我的手机申请了售后。客服:去的快递费是您出给您寄回的快递费是厂家付的呢亲亲。用户:但是手机号换了。用户:那个不能用了。用户:能解决吗。用户:给我快递回来的电话也写成这个。客服:好的呢亲亲。
用户:这个也可以保价吧?。客服:商品收到后[数字]天内。客服:产生的实际支付金额降价。客服:都是可以的。客服:价保[数字]元您已通过系统申请了。用户:退哪里了?。客服:原路退回的。用户:有提示。客服:这个返回您的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。
客服:是要询问您是否是PIUS会员对吗。用户:是要实名认证通过才可以吗?。客服:亲亲认证很快的呢。
用户:想退货。客服:您可以提交七天无理由退货的呢。客服:到时会有客服联系您的呢。用户:运费。客服:您是会员是不收费的呢。
用户:我有问题要咨询。用户:好的谢谢。客服:填写完后商家签收后会在[数字]小时内为您办理退款。
用户:我有个退货订单货款不是到我这边的卡上。客服:这边核实清楚给您回电哦。
用户:我取消的订单。用户:都需要。用户:取消订单。客服:您这个取消订单不一定会成功，您后期拒收也是可以取消的。客服:配送那边回应是能否同意取消订单回应的呢。用户:订单也不用取消了?。客服:如果正常给您配送，那么签收了之后，订单取消是失败的。
用户:我问你我买的是一个还是一套，你还没回答呢。客服:一个，亲。客服:亲，您可以搜索您需要的商品，输入关键词，套装呀。用户:京东没办法和商家沟通吗。客服:亲亲，可以啊，您点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。
客服:派送员已经出发了，正常签收就可以了。用户:会不会一会又拦截呢。客服:正常配送。客服:是的呢，联系的站点负责人的呢。用户:没有了。
客服:此件疑似丢件呢。用户:丢件如何处理。客服:专员核实是哪个环节诶而出错呢。用户:那我是不是应该让快递员先把到了的那一个。客服:您好，这个没有办法呢。
客服:您是想推迟配送时间吗。用户:现在若无人在家，配送员往往只放在家门口就走了，连个电话或短信都没有。算了。现在看状态还未出库，我可以取消订单吧?若取消，已经使用得京券、运费券可以返回吗?。客服:可以的审核退款[数字]小时内。
用户:登录不了怎么办?。用户:输入手机号也收不到验证码。用户:[数字]。客服:发送了验证码。用户:[数字]。用户:应该是我后来改的。用户:我的用户名是asli[数字]吗?。客服:asli[数字]。客服:已经发送随机密码。
用户:请选择咨询订单。客服:系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果您不需要的话您可以拒收的呢。客服:是的呢您可以拒收您申请了取消订单的那个。
用户:是不是下雨物流就不送来?。客服:亲，这边已联系站点因今天大雨到站点尽量配送。用户:没了，现在已经到南京了嘛?。
用户:我有两张京东E卡如何绑定。客服:这边帮您看一下呢，您已经绑定过了吗。用户:没有绑定啊。
客服:亲亲，是进入设置[姓名]吗。用户:设置[姓名]进去之后怎么选择?。用户:还有日期什么的。
用户:你好，小米手环我开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒呢。客服:要保持小米运动app。客服:后台的运行。
用户:你好，我上午[数字]多充值的话费，到现在没到账，电信那边我打电话确认他们也没有查到有充值记录，。用户:手机服务密码?。用户:京东的支付密码还是什么?。客服:亲亲，边需要您充值手机号码的服务密码呢。客服:亲亲，我这边有结果的话，[数字]小时内给您回电，还请您留下您的手机号码。
商家:请问新店可以参加活动吗。商家:有个京东家装节。商家:可以参加吗。商家:报名之后需要做些什么呢。客服:亲爱的活动报名页面上有具体说明的呢。客服:提报参加之后，等待活动开始就可以的呢。
用户:刚才下单买了几件商品。用的是E卡和银行支付，后发现规格不对，就立即取消了。问下，E卡[数字]元如何退回呢。用户:好的，几个工作日。客服:[数字]~[数字]个工作日。客服:[数字]~[数字]个工作日。用户:周末算不算工作日。
用户:我这个订单的发票是随货寄出还是电子发票?。客服:订单完成后才可以修改的。
用户:你好，我的订单为什么被取消。客服:您的订单只是拆分了，亲。客服:并没有取消。客服:只是拆分了。
用户:我的订单是两箱，怎么只来一箱?。客服:那我这边帮您补件可以吗?。
用户:您好，我的发票忘记填写税号了，想要重新开一下!。用户:您稍等。客服:预计[数字]个工作日处理时间哦。客服:您的发票换开成功后小妹会短信告知您的，您耐心等待就可以了。
客服:取消申请已经提交了。用户:什么时候能审核好。用户:就是不用我拒收是吗?。客服:不用了，配送员那边会拒收的。用户:什么时候能退款。客服:等到货物返回仓库，给您退回的。用户:好的。客服:这边查询到，已经申请取消了，您这边不需要再申请了。用户:等着退款就可以是吗。用户:我还想问个问题，如果现在取消退款可以吗。客服:您这么支持我们，妹纸真是感动得不要不要的，不过订单一旦取消是无法恢复的，小妹也是特别特别伤心，如果您还需要此商品，还要麻烦您动动手，再次下单哦~。用户:我现在等着退款就可以是吗?什么也不用作。用户:那我就等着退款。客服:小妹为您解释一下哦~您的订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，您再稍等银行将款项给您退回就可以啦~。
用户:返修退换货咨询。用户:是可以换货，还是退货吗?。用户:[数字]客服说是质量问题。用户:取走是退货还是换货呢?。客服:看您的意愿。
用户:您好，我要还开增值税专用发票。用户:是的，原来是普通发票，。用户:换开专票，资质已经上传了，。客服:好的，那需要您先寄回[姓名]票，作废后财务处理的哈。客服:西安[地址]电话:[电话]邮编:[数字]。用户:您发的这个收件人电话是京东客服电话，就联系这个吗?。
客服:亲爱哒，请问有什么问题小妹可以为您效劳呢。。用户:能给个他们客服电话嘛?。客服:新疆塔城站。用户:电话关机?。用户:打他们电话关机。客服:稍等。用户:我这个快递是到达新疆塔城站了。
用户:昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址。用户:广东[地址]。。
用户:这个洗面奶洗完脸很干。用户:平衡乳用了有些蛰脸。客服:之前有使用这个品牌吗。用户:对。
客服:查看到您的商品暂时缺货，现在还在采购中，还请耐心等待。用户:预计送达时间。客服:到货了，我们会加紧安排发货的。
用户:申请差价。客服:亲亲，经查询您的比价订单下单区域与旧订单不一致。(新订单下单区域与旧订单不一致)。
用户:就是我申请了退货嘛，明天上门提。我又急着用，所以我想我重新下一单我要的那个型号，反正我打的白条。这样同时进行可以嘛。。用户:看短信才知道是客服，。客服:不用给师傅钱。
用户:不支持好友代付吗。用户:咨询订单号:[订单编号]。客服:话费不支付。
用户:退货了发票可不可以跟货一起退回?。客服:是增值税的吗。
用户:我最近下了订单买的两个空调。用户:可以申请退差价吧?。用户:参考订单是?。客服:提供一下订单，不需要付款就可以了哦。客服:亲爱辛苦把刚提交的订单取消一下哦。用户:好，差价会退到哪里呢。客服:原路退还哦。
客服:嗯嗯。用户:现在什么情况了。
用户:?。用户:申请退款能成功吗。客服:目前查询确实不支持直接拦截退款呢。用户:如果快递发过来了，我也不想退，可以直接签收?。客服:亲爱的客户可以。用户:如果快递来了，我还想退款，直接拒签?。客服:是的。
用户:我想问下京东家电价保多少天。客服:您这边先下一个新的订单不要付款，把订单号发给我。用户:我多个订单可以一起办理吗。用户:你们客服几点下班。用户:你们几点不办理。
用户:补货尽快。客服:这边升级专员核实处理，专员会在明天[数字]点联系您。
用户:他们是要明天在配送吗。用户:明天还有一单一起吗。客服:商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~。
用户:我有问题要咨询。用户:返修退换货咨询。客服:地址和电话不更改是吗。用户:对。用户:什么时候联系我调整商品金额?。客服:售后审核明天[数字]点前售后审核会联系您的呢。用户:那取货时间是联系我之后再取么?。客服:您可以预约个时间呢。用户:那差价直接退给我么?。用户:?。客服:售后联系您调整会退的呢。
客服:您填写的是哪个地址呢。客服:亲爱的距离远吗如果不是很远的话您希望送到哪里呢?这边为您联系站点修改地址喔。用户:京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校?。客服:您也可以直接与配送员联系的喔。用户:哦哦，好的。。客服:我这边目前查看不了站点。客服:好的我这边联系站点为您修改地址。
用户:你好，请问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券、。客服:具体使用优惠券需要以下单为准哦亲。客服:具体优惠按照实际下单为准哦亲。客服:秒杀价一般都是最优惠的了亲，小妹不敢误导您，不敢保证您可以是用满减哦亲。用户:我有一张可叠加、全平台的券，不知道能不能和秒杀价重叠使用。。客服:秒杀的价格是多少呢亲。
用户:你家记录仪含内存卡的吧。客服:这一款是带[数字]G内存卡的呢亲亲。用户:能开具增值税专票的吧/。用户:我是单位购买。客服:您可以在下单页面选择的呢。用户:你这个型号的记录仪的价格可以保持大概多久?。客服:如果降价了七天内也是可以申请价保的呢亲亲。用户:我为什么加不了购物车啊?。用户:不会涨价吧。客服:会尽快补货的呢亲亲。用户:加不了购物车我怎么保存。客服:您可以点击无需安装呢亲亲。用户:这个含内存卡的吗。客服:g[数字]是不带内存卡的呢亲亲。
客服:亲亲订单一旦提交就无法修改。客服:需要订单完成后进行修改。客服:这边订单发票开具后帮您修改呢。
客服:如果亲亲还需要的话可以重新下单购买哦。客服:亲亲，一周内就可以的哦。
客服:这边申请[数字]元生鲜京券可以吗亲爱哒。用户:我不买生鲜啊，拿券也没用。客服:京豆也是可以的呢，亲爱哒。用户:[数字]元的京豆吗。客服:申请成功之后妹子也会发送一条短信到您手机上呢，[数字]小时内到账呢。
用户:你们售后答应补发一台音箱。用户:音箱发货了吗。客服:您可以联系下配送员的呢亲亲。
客服:亲，您的这个是电子发票的呢，在您收到货物以后，您可以在您的订单里面下载的呢。用户:都是保修多久的。客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。用户:需要多少钱。客服:延保的话，您下单的时候是会显示价格的呢。
用户:我之前让客服给我回复电话，说那个白条减十元的，没给，后来他说给十元通用券。客服:为了更专业地处理您的问题，建议您联系一下金融客服:金融白条在线客服链接PC端:https://jtalk.jd.com/?entrance=[数字]M端:https://m.jr.jd.com/spe/jrapphelp/index.html，您也可以电话咨询，我们的金融白条类专线是:[数字]，会有专员给您处理解答。用户:你不能转接?。客服:这边是需要您点击连接哦。用户:我点的，是电脑端。用户:点进去以后呢。客服:您咨询下金融就可以了呢。
用户:我拍的这个什么时候能到啊。客服:今天下午下班前。用户:[数字]点之前能到吗?。客服:这个不能给您保证哦。客服:正常是[数字]点之前到。
用户:我收到一条短信，但是并没有买东西。客服:下单人我们查不到。用户:买的什么呀。用户:购买人信息有吗。客服:没有的。用户:。。。。。客服:收货地址广东[地址]。
用户:我这东西已经好几天了。客服:您这个订单我先为您跟进，送达站点后第一时间为您派送，您看这样可以吗。
用户:发票是货到了后开么?。客服:增票都是订单完成后，才能开具的。客服:如果选择集中开票，还需要订单完成后，客户点击申请开具。客服:这里有和收票地址设置。客服:您看下自己设置的是哪里。
用户:下单后退货。客服:赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知是否可以呢。
用户:这个降价了为什么不能保价。客服:这边给您申请差价呢，亲。
用户:请问我需要保价。用户:订单号:[订单编号]。用户:能保价?。用户:那为什么我自助保价不行呢。客服:下次您自主价保不可以的您可以来找我试试我给您申请价保试试呢亲。客服:亲亲，这边已经给您价保成功了呢。
客服:室内听的么。客服:没有录音功能的。客服:这款是插线使用的i哦。用户:苹果白跟珍珠白区别在哪。客服:珍珠白是蓝牙的苹果白是插线的。
客服:亲爱的，现在商品还没有到达站点呢，配送时间还不确定。客服:站点也会尽量处理的。
用户:请问有查询到吗?。客服:收货人姓名[姓名]恒邮编固定电话[电话]手机号码[电话]电子邮件收货地址北京[地址]。
用户:亲，帮我改下地址。用户:地址错了亲。客服:您好，目前暂不支持更改跨市的地址呢，亲。客服:这边建议您重新下单呢。用户:重新下单还要多五块钱而且好麻烦。客服:是的呢，亲，小件商品暂不支持更改跨市的地址呢。
客服:那亲您可以自己申请的哦。客服:不过那你也可以让妹子帮您申请呢。用户:我申请了。
用户:把用白条支付的取消了。客服:已经取消了。
用户:卷是办新会员给的，给了又不让用。客服:您好这个收货地址ip不稳定会被取消。客服:这个就是您经常换地址或者采购需求大。
用户:今天跟我说冰箱被压扁了。用户:钱什么时候退给我。客服:货物将原路返回，然后会将您所支付的金额打回您的账上。客服:您的货物还在路上，具体时间这里也不是很清楚，还麻烦您留意手机信息。
用户:快递员电话还关机了。用户:订单号上面有。用户:你就帮我看看到底什么时候派送。客服:这边会专员处理会尽快联系您的呢。客服:还请您后期手机保持畅通呢。
用户:我之前申请售后的那个键盘还没有收到。客服:帮您咨询的。
用户:送到代收点。客服:抱歉给您添麻烦了呢~我会联系配送核实具体情况的哦，次日[数字]点时间内会联系您的收件人手机号，您看可以吗?。
商家:有个客户要京东客服电话。商家:有京东客服电话吗。
用户:物流怎么没有更新啊。用户:明天到吗。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
用户:还有电子发票吗。用户:普通发票。客服:这边帮您反馈一下财务是有发票留存件的呢。。
用户:l。客服:发票内容商品类别修改为明细吗。客服:好的我提交财务。客服:[数字]-[数字]工作日您账户下载就是可以的。
用户:是可以吗。用户:京东自营送货到家。客服:这种大件商品在配送前都会跟您预约配送时间~。
用户:着急。用户:[数字]号才到?。用户:我退货吧。客服:这个订单一旦取消是无法恢复的呢，这个商品还是很不错的呢，您确定要取消吗。客服:亲爱的客户，商家已收到您的取消申请，正在等待商家审核，请您耐心等待。。
用户:售后，有的退款了，有的没。。是一起给他拿走吗。客服:您继续提交下服务单哈。客服:您的售后服务单已经审核三个了哦。客服:剩下的四个还在审核哈。用户:如果快递来收可以都可以给是吧。客服:亲亲，配送员会有取件单的呢，到时候以配送员说的为准哈。
用户:手机发货了吗。客服:查看您已经申请取消了呢。用户:就是问:我没有看到可以领[数字]元券。用户:有什么办法吗。客服:没有领取到的话。客服:无法核实差价哦。用户:那我现在的订单是什么状态。客服:等待配送回应哦。
用户:我当时的发票单位名称错了怎么改。客服:好的帮您修改了。
用户:什么情况。用户:不过昨天地址我改了，提交后怎么又变回去了。用户:上门取件地址。客服:您这边可以联系配送员说明您的情况哦。客服:您联系一下，询问下哦。
用户:什么时候能签收。客服:配送员告知还需要一个半小时-两个小时。。
用户:是改订单还是从新下单。客服:下单后不能换颜色的呢。客服:您取消后订单不恢复的哦。用户:那我的订单是白条支付.有息费.如果取消订单白条会还原到支付前的金额吗。
客服:仓库显示正在备货中。客服:预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货哦。客服:只要到货就会尽快给您发货的呢。
用户:请问可以更改家电送货安装时间么。客服:可以更改配送时间哦~。用户:我想周六送货，周末安装哈。客服:之前的预约已经满了~。
用户:请问今天的发票我是开了吗。客服:个人可以换公司的。用户:您看一下，今天的发票我是添加了吗，。
用户:明天能到吗。客服:申请后一般当天会审核的。用户:你们后台可不可以操作帮我换成退款然后我们这边重新下蛋呢。客服:重新下单比较快一点。用户:那这个怎么修改成退款呢。客服:不让师傅取件，会自动取消的。用户:还是说我取消服务单。客服:拒收取件后，会自动取消服务单。客服:重新申请。用户:就是可以重新申请的是吗。用户:我直接取消服务单会不会比较快。客服:如果您页面有取消[姓名]。用户:那不影响我申请退款吧。客服:不影响的。
用户:为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面了。用户:要公司转账的。客服:您订单中有商家商品，商家不属于我们开票，建议分开下单分开打款的如不介意是商家开票的话您可以一起打款的哦。用户:但是你们没有付款码和汇款账户。用户:那个网银在线([组织机构]客户备付金。用户:我还有问题。。。用户:我可以。。两单都汇到你们同一个账号吗?。客服:可以。
用户:有邮政快递吗。客服:一般是京东快递呢，如超出京东配送范围，会转第三方快递呢。客服:系统为准呢。
用户:能放常温吗?。客服:我们全程冷链派送的呢。客服:亲您这边收到商品任何问题您都是可以申请售后选择优鲜赔。用户:你和送货的师傅说下明天四点后送。客服:亲亲有任何问题您这边可以申请售后选择优鲜赔。
用户:我想问一下，现在购买这种水果，大概什么时候能收到啊?。客服:亲爱的您下单购买后会有预计到达时间，您可以参考哈一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到哦您的预计达到时间是准的哦。用户:配送至吉林[地址]，预计[数字]月[数字]日(周一)送达。用户:是从哪里发货啊?。客服:亲爱的商品是在客户所在地临近的仓库发货哦。客服:显示采购的话无货哦。客服:有货的话会正常发货哦。客服:一般第二天会有货哦。用户:这是什么情况?。客服:亲采购的话是正在采购哦。客服:采购的商品可以下单哦需要订单采购完成哦。客服:采购一般预计[数字][姓名]左右采购完成哦。客服:采购的商品都是新批次哦。
商家:客户要求今天给她派件明天客户就不在收件地方了。客服:帮您备注站点了哦。商家:好的麻烦尽快今天派件谢谢。
客服:如质量有问题，可以垫付运费。客服:后期申请返回的。用户:我先确认收货，在申请退货吗。用户:你们补偿我运费吗。用户:运费你们补偿我吗。客服:具体需要等待审核意见的哦。客服:商家会审核的。
用户:我的空调退了，你们款没有退，而且发票也发过来了。客服:那还请您拒收发票。用户:地址呢?。客服:退款是要我们这里收到发票后会在[数字]-[数字]天内给您退款。客服:这是发票寄回地址。
商家:[数字]。商家:申请多次取消了。商家:这个客户现在确定不要了。。而且这是京东快递到不了，所以不要的。商家:现在客户那电话打不通。。。。但是客户之前答应过让咱们给取消。商家:影响评分呢。客服:这个需要客户自己操作取消呢，您在审核就可以。商家:恩。[姓名]。客服:您找[数字]拨打电话，为您取消。商家:打过，取消不了。客服:我们目前没有权限为您取消。商家:没有人工服务。客服:您转[数字]再转[数字]。客服:有人工服务的。
用户:你好，。客服:审核完成后会为您换新单号的哦。
商家:我这边已经开通了货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。商家:这个要在哪里查看我的编码呢。
客服:是的亲京东自营是和商品开具在一起的。
用户:可以申请售后吗。客服:售后会审核哒。客服:审核完毕之后会有电话或是短信提示您的哟。
用户:地址填错了怎么办。客服:您的新地址和原地址是同一区域么?。用户:[地址]。客服:我这边联系站点询问下哈。用户:好的。用户:福田区[地址]。
用户:不是这个号。用户:上午交的。客服:亲亲，这边已经反馈商家核实了。用户:我电话。
客服:这边小妹帮您升级专员审核处理您看可以吗。用户:ok。客服:好的，这边专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。用户:谢谢。
用户:退款申请帮我处理一下。客服:如果审核结果您不认可的可以申请纠纷单处理请您放心的哦。
用户:我的发票抬头需要更改。用户:我需要给您发票抬头么，。客服:[数字]-[数字]个工作日开具前台下载一下就好了。客服:请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服:亲您别的订单也要修改对吧。
用户:而且是单位发票。用户:我只需要普通纸质版发票就行。用户:你看能给我取消的话我重下，如果不能的话我到时可以收货，但是发票别忙开，我过两天给你们开票信息再给我开。客服:亲这边已经为您提交申请。用户:好的，收货再给你们开票信息，再给我开发票吧。
用户:闪屏。客服:到时售后会安排回访的呢。用户:我买了手机到现在通电都没超过[数字]小时。客服:这边会积极为您处理的，还请您不要担心。用户:和手机寄过来的维修单和名片上的电话也打不通形同虚设俩个号我打了[数字]分钟没打进去。
客服:会在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天给您送到。
用户:快递费谁出呢。客服:看到笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担了亲，切退换无忧已过期了亲。用户:好的，如果修不好怎么办。用户:显卡的问题。客服:如需要寄回维修厂家会尽量帮您修的能否修好厂家售后也不敢保证对吧亲。客服:具体看厂家处理方案哦若仅仅是显卡问题那么最多换个显卡吧亲。用户:喔好的，那能不能退到别的地方我[数字]多号就要去浙江了。客服:您提交返修单的时候将收获地址更改就可以了亲按照您提交的收货地址返回的呢亲。
用户:明天中午送到就行。客服:亲爱的，若配送员联系您配送时您不方便签收可直接与配送员协商方便签收的时间的。
商家:请问现在客户服务热线是多少。商家:怎么进入人工服务。客服:请问您是第三方商家吗。客服:商家现在不是进到人工客服了吗。商家:好吧，就是京东给我发了几条支付短信，可是我并没有支付。商家:什么第三方的。客服:抱歉，这边是自营供应商在线客服，为了更好的为您解答，我这边帮您转接第三方商家在线客服!。
用户:你好，这个订单如果取消不了就送过来吧，。客服:是这样的，如果您需要这个商品的话我这边可以帮您联系配送。
客服:目前还未到账哦亲。用户:我们昨天晚上就已经付款了，可能还没有到吧。
客服:明细和大类。客服:二选一。用户:還是配件。客服:明细就是买的什么开具什么。客服:耳机就是耳机的介绍和型号。客服:发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。
客服:拦截是不一定成功的呢。商家:没了。谢谢。
用户:此订单未收到。用户:收货人显示的快递柜是什么鬼，地址也有问题，。客服:这边的话建议您提交纠纷单呢。用户:如何提交纠纷单...。客服:好的，需要我帮您提交吗。用户:就是没收到货~!。客服:纠纷单提交后商家需要在[数字]小时内为您处理，若商家超时未处理，京东仲裁专员会在[数字]小时内介入处理的哦~。
用户:我的宝贝明天能不能送到?。客服:查询您的商品预计明天送达您的手中哒。
客服:咱们节能补贴是在购买时需要手动勾选然后才可以的。用户:然后重新下单点一下补助。用户:我觉得是这样的是，你直接把补贴发给我，或者补给我。客服:咱们这个空调安装了是不能退货的了。
用户:查下订单的最新进展。客服:目前是京东售后在帮您检测的。用户:你能联系到工程师吗?。用户:好吧。客服:京东正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右为您处理完成的哦~。
用户:问下，一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着。用户:同一公司呢。客服:您好，同一家主体的公司开店:旗舰店;限制为一个。专卖店、专营店;无数量限制，但店铺间同一类目经营的同品牌及商品不得重复。。用户:拿到授权的商标，别人已经开过旗舰店了，拿到授权的公司还能开旗舰店吗。客服:不可以的同一个公司只可以一家的呢。
用户:这个洗衣机降价了。客服:请您收货之后再来申请的哈。用户:那要不我取消订单重新下吧。用户:系统提示我无法取消订单。客服:[订单编号]。客服:好了呢。
商家:请问[数字]号码怎么申请。客服:这个网页您可以参考一下呢，很有用的哦。
用户:我拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款呢。
用户:多久才可以取消掉?。客服:您好，需要温馨提醒您的是，申请退款的话，先是需要商品再次配送回来仓库后，配送和财务交接，财务才可以审核您的退款，成功通过您递交的申请退款后，储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账，请您后期注意查收哦。用户:配送员送过来我要是收了，会显示订单完成吗。客服:订单会显示订单完成。用户:没了，配送员送来我选择拒收就可以了吗。客服:可以的。
用户:解绑之后能重新登录吗?。客服:需要绑定一个新的号码才能登陆亲。用户:今晚能登录还款吗?。客服:可以的。
用户:我没有取消订单。用户:买的华为的手机。客服:帮您核实一下哦。客服:[数字]小时内短信回复您结果到您的收货号码，您看可以吗。用户:没了。
用户:我买的排骨，买了[数字]件，发来只有[数字]件。用户:售后。用户:可以。客服:好的为您申请补发一份。
用户:你好之前在你们这里买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗。客服:您申请售后。
用户:已经两天没更新物流信息了。客服:您的货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，如有寄件需求请您重新下单。客服:亲爱的，小妹帮您联系站点核实一下，留下您的联系方式，[数字]H内短信告知您哦。
用户:我那冰箱有质量问题。客服:好的，这边帮您反馈下，看您已经提交了售后服务单了，我给您备注留言下。
商家:全错了。客服:亲爱哒~您留下您的商家ID和联系电话可以吗。客服:好的，亲爱哒~我处尽快反馈哦。
用户:可以补差价吗。客服:需要您下一个新订单，新订单用同一账号，同一地址购买，商品数量信息一致，选择在线支付，但是无需您付款，您将单号给我给您对比申请差价。
客服:不建议，有可能造成损坏。用户:不是的，。用户:你可以问一下售后的，就这个移动硬盘盒子和硬盘的接口是插上去的还是焊接在一起的。。客服:焊接在一起的。
商家:麻烦查下这个订单的状态如果顾客还要继续派送行吗，收费是如何的呢。客服:客户拒收就是收取两倍的运费。商家:这个如果解锁的话，继续派送的话，是单次收费还是双向收费呢，。客服:麻烦关注一下订单状态呢。商家:明天会继续派送吗。买家在催问呢。商家:额多久会短信发我知道列。。客服:这个具体的时间我不能保证因为不是我们这边解锁望您谅解呢。
用户:刚买的。客服:我帮您重新申请售后。客服:帮您申请换货还是退货呢。
用户:改地址可以的吗。客服:往下拉有个地址管理您添加地址的呢。
用户:。。上门取件联系电话。客服:客户申请了上门取件会有快递员和客户联系的哦。用户:我是商家。。。。用户:没有联系方式吗。用户:我这边签约了是不需要跟快递员结算的吧。客服:一个月一起结算的。
用户:电话回拨打不通，能给个电话吗。客服:小主给您去电是外呼电话您拨打不进去。用户:那我要怎么再联系师傅。用户:要不。。。用户:我退货吧。。。用户:退货。客服:订单页面申请退款哦。
用户:你好，请问我这个货物[金额]还能准时送达吗。用户:查询好了吗。客服:您好亲，您所购买的这款商品是预订款的。客服:如果核实的话我可以帮您申请价保的。
用户:你好，去年买的富士通空调。用户:申请了售后，但是没人来给修。用户:维修人员说他不来。客服:好的。客服:请您放心哈，您的问题我会一直跟进的，。
用户:是。用户:我想问问能不能给我退了呢。客服:确实超期了呢。客服:您看这边为了更好的解决您的问题为您升级专员明天[数字]点之前回电您可以吗。
用户:客服。用户:应该可以取消我的申请啊。用户:是拦截我的退款申请吗。。客服:因为您是在配送环节取消订单，系统会自动拦截，如拦截不成功，您还想要商品，正常签收即可;如您不想要商品，您拒收即可。。客服:是的，站点到货后会继续为您配送，现在还未到达站点呢。
用户:什么时候可以送到。用户:尽快。客服:应该是晚上到达站点。
用户:到哪里了。客服:已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。客服:预计明日上午可以送达。客服:这边看今日到达不了站点哦。用户:你可以再催一下吗?。客服:小妹也会关注此单，到站联系站点第一时间E为您派件。用户:是的。
用户:已经收获了。用户:开发票吧。客服:亲您的增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出哦。客服:不需要备注。用户:是的饿。用户:发票帮我盯一下吧。客服:没问题。用户:能开的都开了吧，我不嫌发票多。客服:这是之前的。客服:我的意思是已经给您备注了。
用户:我想销户，。客服:合约期内不支持主动销户的哦。用户:你们有优惠的套餐吗。客服:暂时没有。客服:是的。用户:欠费注销没有影响把。客服:欠费销户对您个人信用有影响的哦。
客服:亲亲，订单完成后会给亲亲邮寄的呢。客服:您的账号增票资质审核未通过哦。用户:那能不能补开电子发票?。用户:购物清单和发票。客服:因为亲亲这边是货到付款，需要财务收款确认后才能换开的呢。用户:那要多久才能确认?。客服:请问亲亲是使用什么支付的呢。用户:信用卡。客服:[数字]~[数字]个工作日呢。
用户:没有出库呢还。客服:[数字]月[数字]号商品会送达的哦。
用户:拒收有什么影响?。用户:如果没有拦截成功。客服:可以拒收的哦亲。用户:我拒收是否扣我费用。客服:一年拒收不超过三次是不会的。用户:我这个订单两种商品。客服:亲，如果一起取消了的话就会一起取消的。
用户:退款大概什么时候能处理完我还要找商家开发票。客服:亲亲退货之后不能开发票的。用户:专员大概什么时候能给处理完。用户:通常需要多久。客服:亲亲[数字]H内的。
客服:那我联系站点，帮助此件拒收处理哈。用户:请问啥时候能退回来呢?。客服:站点退回，我们才能帮您审核退款呢。用户:意思是物品退回了仓库，才能审核退款是吧?。
用户:我要转人工。用户:你好!我昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上我，你们那边可以联系上物流吗?让他们打我的另外一个电话。客服:这面帮您记录哈。
用户:就会产生比如[数字]个不同的支付单号。用户:我能一起支付，然后在转账凭证上面写[数字]个支付单号吗。客服:转款之后联系我们对账哦。客服:我的邮箱是[邮箱]。
用户:我只能预约不能下单吗。客服:我这边看到您的订单是已经取消了、。客服:为您查到了，亲，这款商品现在是预约抢购的活动。
用户:现在还可以签收吗。用户:送快递小伙说那边不能签收了。客服:您这么支持我们，妹纸真是感动得不要不要的，不过订单一旦取消是无法恢复的，小妹也是特别特别伤心，如果您还需要此商品，还要麻烦您动动手，再次下单哦~。客服:就只能重新下单的。客服:只能重新下单。
用户:那还是会送过来是嘛。用户:那我就是拒收收就可以了，对吧。客服:是的呢。
用户:在吗?。用户:怎么退呢?。客服:还请您稍等，正在为您查询~。
用户:麻烦查一下订单号。用户:在吗。用户:您好。客服:请问还有其他可以帮您的吗?。
用户:京东精选是什么。客服:就是咱们京东进行挑选出来的商品，供您选购哦。用户:和平时有区别的吗。
用户:退货。客服:是商品退回商家会退款的。客服:今天退款完成哦。客服:在退款的。用户:可以。用户:好，今天会到账吧。
用户:手机还没有发货吗?。客服:建议您以后转账的时候，把汇款识别码给填写上，这样的话，便于财务收到款项后，自动认款。用户:好的。用户:大概需要几天到货呢?。客服:已经发货了，您页面可以看到到货时间，亲爱的。
用户:要不要送我根网线。客服:订单没有显示的不能赠送哦。用户:我想问卖家呢。客服:这个是自营的仓库发货的。用户:我意思就是没有网线我咋装路由器。用户:那网线咋买呢。客服:提交订单或者线下呢。
用户:应该是没电了吧需要我自己换电池还是寄回给你们换。用户:寄回维修是吧。用户:需要多久。客服:这个售后会联系您告知的呢。
用户:咋办。用户:已经取消。客服:如果未拦截成功建议拒收。客服:是的。用户:拒收对于退款没有影响吧?。用户:已经重新拍好[数字]的手机壳。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。
用户:我的快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了?。用户:同城的商品且自营的，要这么久吗。客服:那小妹为您核实配送，今日[数字]点前回复您的收货人电话。客服:亲爱的，请放心，小妹收到回复后，会及时的回复您的。
用户:快递说只到了一箱不能配送。用户:我实在等不了申请了取消，但是又一直没给处理退款。客服:亲亲，配送正在拦截的，拦截成功后就可以为客户退款。用户:那要拦截到什么时候呢?。客服:亲亲，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在[数字]小时内给您回电，您看可以吗?。
用户:我有个退换货怎么还没处理。客服:这个商品已经下架了呢。客服:也没有了呢。用户:怎么退款。客服:这边会催促商家尽快给您处理退款的哈。
用户:请问这个移动硬盘可以直接用苹果电脑吗~?。用户:那有哪种是支持的~?。客服:是的，睿品系列都是可以支持Mac电脑的。用户:都是直接可以用~?。客服:需要下载一个paragon驱动软件。客服:会的哈，可以在希捷官网进行下载的。客服:免费的软件哈。
用户:请问是保修吗?。客服:保修的哦。用户:买了才两个多月。用户:不通电。
用户:我拍的时候上面显示另一个公司的开票资料我想换一个公司开票。客服:预计[数字]个工作日审核完成。
客服:这边看到预约送过日期是[数字]-[数字]哦。用户:帮我预约[数字]号下午[数字]点送。客服:配送会打电话的哈。用户:那我这个什么时候发货。用户:不是预约的[数字]号吗?我看也还没发货呢。用户:那什么时候有货。客服:这边帮您催一下可以吗。
用户:键盘可以发光吗。用户:不发光?。客服:有的呢。用户:那这个什么时候会有个活动。客服:请问还有什么可以帮到您的?。用户:是裸机吗。客服:这个您都是如果没有分区需要您自己分区的哈。用户:默认几个盘?。客服:以您收到的为准的。用户:售后问题呢。客服:您好，以下是咱们神舟的详细质保范围:质保是主要部件(CPU、内存、硬盘、主板、电源、适配器、显卡、笔记本屏幕、笔记本键盘)质保[数字]年哦，其他的部件(光驱、软驱、CPU风扇、散热模组、其他办板卡、屏式电脑液晶屏)是一年的质保、特殊部件(电池)是半年的质保哦。。
用户:采购要多长时间。客服:建议您申请下有货先发呢。用户:怎么申请。客服:地址信息给我。客服:有货的先发的。用户:物流显示不。客服:有货的先发出的。客服:您看下我的订单里。
用户:对啊。客服:亲爱的客户，由于近期售后比较多，会有所延迟，给您带来不便还请您见谅。
物流师傅:客户说没有说明书。
用户:好。用户:我申请退货，换个品牌。客服:您可以申请下售后服务单。用户:没有了，款什么时候能到账上来啊。客服:这边还需售后那边审核才能有结果呢。
用户:多。客服:我帮您取消哦。。用户:钱什么时候到。客服:自营单;拦截不成功的话，商品会继续送货，如您确实不需要此商品，可以拒收的哦。小妹为您解释一下哦~您的订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，您再稍等银行将款项给您退回就可以啦~。用户:钱以退了。
用户:没有什么活动吗。用户:可以货到付款吗。客服:您支付界面显示的有就是可以的呢。客服:关于活动规则这边还未得知呢后期会在商品页面显示的哦。
客服:收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单哦。用户:怎么修改订单。用户:怎么修改订单。客服:您这个在订单详情里面看下是否有修改按钮哦。用户:没有。客服:可以取消重新下单的哦。用户:取消吧。
用户:约定时间是今天送达，还没有人联系我!。用户:约定时间是今天送的明天安装的。用户:可以夜间配送吗?。客服:您的订单状态是等待确认收货呢。客服:具体今天什么时间我也不能保证哒~。
用户:这个什么时候过来拿回去。客服:商品您自行处理就可以了亲。
用户:是包邮的吧。客服:是的亲亲。客服:亲亲无货的商品已经告知相关部门积极补货，。客服:感谢您的理解与支持。。用户:这个也是京东自营的商品应该很快回到吧。用户:我那个不会真的是裸机连充电器和数据线都没有吧。用户:不会就只有一个手机吧。
用户:我发票开成个人的了。用户:我要开公司的。用户:请问可以更改吗?。客服:您给下抬头和税号哟。客服:小妹给您修改。
用户:这台电视机屏幕坏了。客服:先提交下维修申请写明换货。客服:这个只能维修了。用户:您的同时与我联系了，谢谢你!我先开鉴定单子，然后再试试看。。
用户:[数字]号前可以收货嘛。客服:亲小妹帮您联系站点帮您预约配送。
用户:我享受的节能补贴，大概什么时间能有货。用户:好的。用户:不会因为这个没货就给我取消订单吧?。用户:但是我预约安装的时候，可以预约到河北安装吗。用户:我的意思是，配送到家后，没有我本人的身份证可不可以。客服:请你稍等，妹子这边联系安装师傅询问一下呢。
用户:我申请的退货，怎么收到的退款不对呢?。客服:还有的没退呢。用户:我买的[数字]元一支，怎么退款才[金额]元。用户:刚刚查了。客服:我看了下目前没有全部有退款呢。用户:嗯嗯，怎么不是一起退款呢。用户:三种笔总价[数字]元，都会退回信用卡吧。客服:亲亲咱们售后处理的话是一个一个服务单处理的哈。客服:亲亲退款是原返哦。
客服:需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效的。用户:然后再去查。客服:也可以这样，也是一种用药方法，可以帮助排石。用户:怎么查最清楚?。用户:做彩超吗?。客服:根据医生的建议，做彩超比较清楚些。
用户:不用税号了。用户:直接把抬头改成华东师范大学就好了。用户:到时候我直接看电子发票就好了吗?。用户:不好意思。。。。用户:那没有税号的可以报销的吗。客服:可以的。客服:这边帮您重新申请。
客服:帮您取消订单站点审核退款的呢。客服:亲爱哒站点审核过后一个工作日退款完成哈。用户:在退款完成前，我可以重新拍吗?。客服:亲爱哒可以的呢。
用户:满[数字]送[数字]的。
用户:京东便利店加盟情况，你们京东总部电话多少。用户:没有所说的便利店加盟业务。用户:[姓名]。
用户:订单号:[数字]，请查询是否购买保险，谢谢。。客服:有的。
用户:我有个帮朋友购买的订单，生鲜的，结果日期搞错了，与快递员沟通他说那边拒收了，我这边在订单里面申请退款了，这个需要多长时间。客服:待配送回应您的取消申请已提交。。用户:需要多久处理呢。客服:配送处理状态的呢，这边会给您跟进催促处理的呢。客服:成功短信告知您。用户:希望快点。客服:好的呢，还请您放心，这边给您催促处理哦。
用户:催单。客服:好的。
用户:雨刮物流信息就是显示在配送中。客服:应该是签收错误了。
用户:我买的这个订单。用户:怎么我才买几天就降价了啊。客服:可以申请价保的。客服:您现在下个新订单给我。客服:我来申请。用户:我是要申请[数字]块的差价。用户:[订单编号]，。客服:[数字]-[数字]天到账哦。
用户:我想问下我下订单我是寄的人收的人不会看到是哪起送的吧。客服:亲亲，收货人看不到的。
用户:我的订单可否变更配送地址。客服:抱歉查询站点已经离线请您放心如果是在站点配送范围[数字]米可以为您协商为您派送。
用户:[数字]此单显示签收未收到。客服:前台签收的。
用户:公司的。用户:我们不想要五月份的发票。客服:不是下单时候就开具的。用户:那现在下单发票开出来是什么时间?。客服:收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证的。
客服:您好，我这边帮您查看了呢是我们京东自营的商品是送货上门的呢。用户:免费送货上门，是么。
商家:客户有个订单申请退货，选择上门收件我们一直没收到退件快递单号也查不到物流信息。客服:[数字]h专员联系顾客操作的哦。商家:升级了，你们处理还是我们可以自己处理呢。客服:我们处理的哦。
用户:可以联系下订单的人么?。客服:可以直接帮您预约不要电话联系。
用户:我在店铺里边买了一个开水器，公司账号汇款到京东账户了，但是店铺现在一直等待收款的状态。用户:对的。客服:已对账稍后系统更新耐心等待即可。用户:之后就把我们汇款的底单加订单编号发送到邮箱就可以了呗。
客服:无原包装，找其他包装代替。物流师傅:有装用过痕迹。客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。
用户:我前几天在美的买了个破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议我申请售后换货。用户:两天了还没有通过。客服:我们商家一直在联系您。客服:给您上门换新呢。客服:您把商品准备好。
客服:这边帮您转接删除。客服:这边帮您转接删除。物流师傅:不用了。
客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。用户:好的。
用户:想问下这个产品[数字]的价格只有今天吗。用户:小米[数字]c[数字]寸。客服:具体是看商品页面的活动周期的。客服:小妹也不清楚的呢，活动随时改变的。
客服:固态硬盘和机械硬盘。客服:是的。客服:京东快递。用户:[地址]。用户:从哪里发货呀。客服:根据您的地址分配的呢。
用户:白条额度转入后还能转出么。客服:白条需要联系金融的哈。
用户:买套装是显示器和主机一起送来对吧。客服:是的呢。用户:为什么这个主机里的[数字]都是[数字]年年初产的?。客服:都是批量发货的呢。
用户:手机要寄回京东维修。客服:好的，提供一下需要申请后已经申请的订单号或者服务单号的呢。用户:我提前打电话去联系上门取货的人他说他不管我所在的区。
用户:为什么只能买一个。客服:亲亲限制只能买一个的呢。
用户:亲京享值在哪查啊、。客服:点击您的头像可以看到的哦。
用户:我问下这个电脑可以加装一块固态硬盘的吧?。客服:是MSATA接口。
客服:您好，运费券的发放时间是依据您会员充值日期发放的。
用户:交易成功了，申请保价豆豆。客服:这个到账后短信告知您哦。
用户:我的号码变更了。用户:今天到货怕收不到。客服:亲，真的很抱歉呢，妹子转接正忙，这边给您升级专员处理这边专员会在今天[数字]点之前跟您联系的呢。用户:那我今天的货会到，怎么办?。客服:亲亲这个妹子会给您备注尽快联系的哦。
用户:我想换绑手机。客服:您提供之前手机和回电号码亲。
用户:咋今天还不让退货那。客服:亲亲，我们为您取消订单，您看可以嘛??。用户:可以。客服:亲亲，订单已经为您取消了。用户:没有了。谢谢。
用户:退款。客服:储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日，您耐心等待哦。
用户:这款适合[数字]大众途安L吗。用户:我只要前面。用户:不要后视。客服:我们电源线长短[金额]m哦，亲。客服:可以的，亲。用户:点烟器是嘛。用户:可以选择到店安装是嘛。客服:是的哦，亲，可以去安装店安装的。客服:具体以结算信息为准哦，亲。用户:到店安装是。客服:可以选择送到安装店的呢，亲。用户:现在下单。用户:一般第二天能到吗。客服:一般第二天是可以送达的，亲。
客服:[时间]前提交的服务单，我们会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，我们会在次日[时间]前会审核完毕请您放心呀，小妹跟您保证我们会尽快为您审核处理哒。
用户:安装美的家电的什么时候来啊。客服:这边联系厂家给您催促下呢。
用户:返修退换货咨询。客服:可以拒收。用户:是这样的，我也不确定这个码数对不对，因为测量推荐是那个码数，然后平时穿的又是另一个码数，很担心不合适，那如果我签收了，不合适要换的话，需要承担运费的吗。客服:可以的。用户:需要承担运费的吗。客服:麻烦您提供一下订单。用户:现在还没签收，然后刚刚联系不到客服按了取消订单，可是，已经派送中了。客服:上门取件的呢。用户:是退和换都可以吗?。客服:是的plus会员免运费。用户:可是我按了取消订单，怎么办，能恢复过来吗。客服:会拦截的呢。客服:如果拦截不成功您接收就可以了。
客服:请问您是要更换账户里绑定的手机号吗。客服:为了账号的安全，核实一些账号信息后，我帮您更换。用户:给我个临时登录密码吧。客服:已发送，请您查收。
用户:好的，怎么赠送呢。用户:是的。用户:嗯嗯。客服:小妹这边帮您记录申请，[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知您的哦#E-s2[数字]好吗亲。
用户:你好，我有个旧手机回收的业务，怎么查不到了。
商家:为什么圆通的电子面单不能出库。
用户:我想问一下这个标注数据恢复，是个什么功能?。客服:两年内免费一次的数据恢复服务哦~。用户:有硬盘保护套吗?。客服:数据线是有的哦。
用户:我地址填错了，可以拒收然后再邮一次吗。用户:或者退回去，直接退款，行吧?。客服:小妹只能建议您取消订单重新下单了呢。用户:已经发货了还能取消吗。用户:现在就取消订单?。用户:是全款退款吗。客服:取消订单是回退您的实际支付金额的呢。用户:可以发一个取消订单的链接吗。用户:[订单编号]。客服:您的取消申请已提交。。客服:这边站点回应就可以给您取消退款了呢。客服:[数字]小时内，亲爱的。
用户:我想查询订单的配送信息。客服:盘锦[地址]。[订单编号]。
用户:算，错了钱。客服:订单应收金额[金额]。用户:虽然不多，是[金额]。
用户:一样的订单，。用户:我没看到取消啊。客服:包裹返回之后审核退款的呢。
用户:配送咨询。客服:请问您是要咨询什么问题呢。客服:这边可能会明天给您派送。客服:可以帮您催下哦。用户:没有啦。
用户:我有别的问题要咨询。。用户:我想换公司开发票开专票可以吗现在已经有一个公司了我再换一个公司可以吗。客服:先删除后上传的哦。用户:[数字]天要求?。用户:审核需要几天。客服:一般是一个工作日以内。
用户:亲，发票请寄到订单收货地址。客服:按照您填写的邮寄哈。
用户:我购买的商品可以更换地址吗。用户:全部取消。客服:[订单编号]这个订单是三方商家的，需要商家审核一下。
客服:到小金库的话是可以提现的。
商家:[数字]其他短信催促。
用户:是货到了还是退款退货完成了?。
用户:这个订单。客服:是的呢，因为订单未完成，建议您收到商品之后修改的呢。用户:到时候再联系谁呢。客服:您可以在次进线咨询我哦.。
用户:为什么这么多天都不收件的?。客服:亲，预约取件时间:[日期](周四)[时间]-[数字][时间]还请您谅解哈~77。用户:帮我提前。
用户:上门取件的问题。用户:就是能不能修改时间和地点。客服:是的呢。客服:这边能为您留言给售后看的呢。客服:无法直接修改的呢。用户:留言后售后那边会有反馈吗?。
用户:昨天申请的开票。用户:我要开公司名称的。客服:现在还是个人哦。客服:可以改得哈。用户:是啊，我昨天改了现在问下你们有没有开出来。客服:亲爱的，这边申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来哈。
用户:不合适可以退吗。客服:可以的呢。
用户:请问可以同城送吗。客服:是的。用户:多久能送到。用户:好的。客服:现货今天下单明天就送到了亲。用户:发个芒果链接。客服:好的。用户:好的，我那个加送费也拍了，，越早越好，。客服:好的。
用户:单没收到。客服:抱歉给您添麻烦了呢~我会联系配送核实具体情况的哦，[数字]小时间内会联系您的收件人手机号，您看可以吗?。用户:没有了。
用户:申请了售后退货。用户:是的我钱怎么还回去?。客服:这边联系站点终止取件下后期发送催收短信给您您支付下催收款项即可~~。用户:就是把钱重新给京东的人嘛?。客服:是的。
客服:您可以下载打印后使用哦。用户:我明白电子发票财务处不给报销打印出来也是的我就是想知道你们能不能开纸质发票。用户:增值税发票。用户:好的谢谢。客服:因为开具后才能修改。用户:好的就是电子发票开出来之后联系你换成纸质发票?。
用户:意思是我可以支付了，联系你延期发货吗。客服:因为没有付款。用户:就可以备注延期送。客服:联系站点。
用户:我没收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。客服:您好我这边帮您联系配送核实。
客服:[数字]个工作日的审核的呢。客服:在您的订单退款到账我短信告知可以吗。用户:我申请退单了。用户:审核需要时间，是吗。
用户:企业采购。客服:可以的。用户:好的。企业的话价格有优惠吗。用户:啊。。。。客服:但是后期您注册后企业经理联系您的哦。用户:好的。企业采购的页面有吗。客服:商城首页搜索栏上面这边去注册。
用户:请问大家电送货前会提前打电话通知吗。客服:会啊。用户:家里没有人，至少要一个小时前通知。客服:您的联系方式是?。用户:承运人是送货人员吗。用户:还是现在?。客服:您这边可以先联系好小妹这边也帮您进行备注清楚说明情况。用户:联系到了。用户:和他说提前一个半小时通知。
用户:有质量问题的。用户:售后服务单号:[数字]。
客服:小妹看了下，货物已经出库了呢，小妹只能帮您去拦截它哦!如果拦截不住，货物到达您那儿时，您可以选择拒收哦。。用户:帮我把我前面取消的订单恢复原状。
商家:客户电话错了可以改吗。客服:但是不能保证成功呢。客服:可以，但是这个不能保证呢。
用户:上次活动下单后，说有公仔送。用户:物流信息说正在调。用户:要等多久。客服:这个等待的时间是暂时不确定的呢，这边我们的采销正在努力的采购商品中，还请您耐心等待。客服:我们的商品采购成功后会尽快为您发货的呢。
用户:没货。客服:可以的呢。用户:我这边申请退款，点了不行。用户:怎么取消订单呢。客服:这边已经给您申请了退款呢。
用户:订单号[订单编号]发票需要改下抬头。客服:已帮您修改过了。
用户:请问是不是收到货有晒图返现的活动。客服:亲亲，是没有的哦，显示是优惠价的呢。客服:下单减[数字]元哦。
用户:电子狗怎么没声音呢?。客服:连接APP看下，电子狗版本是不是最新。
客服:生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。用户:亲，我家宝贝说还没收到呢。用户:是。客服:亲亲建议您拨打人工查询下，小妹也会在今天给您回电确认可以吗亲亲。
用户:我要退费。客服:给您登记退费的呢亲。用户:什么时候可以退回。客服:这边今天会为您登记的呢亲原返的哦。
客服:请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户:你好这个订单[订单编号]是不是分陪错啦地址啊。
用户:申请保价。用户:伊利谷粒多降价了。客服:需要麻烦您提供一下秒杀成功的订单，就是您重新下一个订单，数量和地址与原订单一致，不用付款这边为您处理。客服:新旧订单不一样是不支持价格保护的。用户:只提交只有谷粒多的订单，没有满[数字]有运费。客服:您可以把之前的订单取消了呢。用户:马上[数字]点钟了秒杀就结束了。客服:已经帮您申请了[数字]元的差价。
用户:请问我要是买了这个夏普电视机，不满意画质，能不能退。客服:要是您的商品支持七天无理由退货的话是可以退货的哦。用户:但我看评论是说不能退的。客服:因为安装之后是不能退货的。用户:那出线现质量问题呢。客服:出现质量问题审核检测通过之后可以退货的哦。用户:实体店的货跟京东的是一样的吗。用户:为什么有评论是[数字]年买了[数字]年的存货。客服:因为都是从库房随机发出的。用户:出现太久远的库存货[姓名]不[姓名]换。客服:这个对您保修没有影响的哦。客服:再换的话也不能保证您的商品出厂日期哦。
用户:为什么没有配送呢?。客服:没有召唤到配送呢。
用户:为什么申请开票被驳回。客服:服务单环节:商家审核，无法开票。客服:售后还没处理好的。用户:我直接取消服务订单可以吗。客服:那您等一下服务单完成的。用户:我直接取消了服务是不是也可以开票了。用户:开票内容是换货后的型号吗。客服:之前的。
用户:可以再申请一次吗?。客服:看到超过了时效的呢。用户:我现在想退货咋弄?。客服:这边确实超过了售后退货时效的嗯。
用户:你好。京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。客服:提交升级处理了~手机请保持畅通~专员[数字]小时回电给您的~。
用户:赠品什么到。用户:购物券。客服:五一满额返券的。客服:这是券编号显示已经返券。客服:客服没有修改的权限您可以自己尝试下。客服:亲爱的，您先打开“我的京东-“我的订单”-“详情”查看是否有“修改”的按钮呢，有的话就是可以修改的，没有的话就是系统已经处理了您的订单了，是无法修改的哦小范围建议联系配送协商的哦。用户:你给备注下收货地址。
用户:邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券啊。客服:嗯嗯。
客服:手机APP:我的-我的钱包-礼品卡-添加新卡。客服:PC:我的京东-礼品卡-绑定新卡。客服:绑定以后选购自营商品去结算，在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交订单就可以了哦。
用户:你好。我的快递大约什么时候能发货啊。客服:无货，此商品暂时售完。用户:。。。。客服:亲爱的，我这边为为您咨询预计[数字]-[数字]天左右到货。用户:。。。好吧。用户:现在我直接申请有货先发也行是吧。
用户:发货的那个麻烦给拦截一下，没发货的这个给我取消掉吧，谢谢。客服:亲爱的这个订单您已经取消了哦。客服:亲爱的如果拦截不成功您可以直接拒收。
用户:我的发票寄错地方了。用户:好，。客服:马上就帮您反馈财务哈。客服:反馈结果我们短信告知您哈。
客服:后期售后会给您单独开通售后收款的通道。
用户:普通发票就可以了。。客服:专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票的哦。客服:[数字]H内短信告知结果。
用户:好的。客服:很抱歉转接失败的呢亲，这边为您升级专员[数字]小时回电可以吗亲。客服:建议您待手机回归后重新尝试可以吗亲。用户:对了，京东是可以微信支付的吧。
客服:拒收后，[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服:配送时候会联系您的。用户:直接取消退款申请就行了是吗。客服:此单已经申请了取消。客服:系统默认拦截的。客服:如果站点能妥投是最好。用户:我要是签收的话是不是就不用退款了。用户:然后把退款申请取消了?。用户:快递员说这个件签收不了。客服:您看对吧，系统默认锁定了，无法妥投的。用户:所以只能拒收，然后退款了?。客服:嗯嗯，像之前说的那样。
用户:我买的手机还没到呢就降价了。用户:可以补差价。客服:这边申请价格保护需要您提供一下新订单呢。客服:有货时下一个新订单。
用户:我想修改密码。用户:我想问问京东能不能以旧换新。用户:手机、。用户:那算了。我手机现在用不了，。客服:手机回收热线[数字]-[数字]-[数字]。客服:具体还请您咨询专业人员。
用户:我要申请保价。。客服:需要减掉[数字]的哈。用户:可以转其他卡吗?。客服:余额可以提现的。用户:好那就退到余额。。客服:申请了需要审核的哦。客服:[数字]-[数字]个工作日哈。
用户:手机号码写错了。客服:好的。客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。用户:那怎么办。客服:建议您要么取消重新下单。用户:派送员电话是肯定有的吗。客服:嗯嗯，在配送前会有的。
客服:才可以申请售后的呢。用户:确认了。用户:退货。用户:这个是我自己寄还是有人上门取呢?。客服:客户大大自己申请了售后是客户发货。用户:不用发货了呀。客服:取消不了客户大大。用户:我可以联系到发货的厂家吗。客服:您可联系厂家客服咨询下。
用户:液晶屏坏了。客服:亲您这边可以申请售后，会有处理人员帮您处理的哦。
用户:我想知道这个杯子如果有质量问题，可以退换么。客服:亲，商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后的。用户:那我买这个杯子，到北京要几天。客服:全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达的哦。
用户:我昨天买的贵了。客服:亲亲，这边建议您拒收呢。这边优惠券是没有申请价保哦。用户:那我直接拒收。
客服:需要先创建回收单才可以哦。用户:哦，那我刚才点了连接，填了资料，也收到了明天师傅上门回收的短信，我是不是可以先下单了?。客服:可以的呢。
用户:邀请好友。用户:下单的[数字]优惠券。客服:需要好友下单完成。
商家:这个货昨天你们就取走了啊，怎么一直进度显示没取到货啊?。客服:咱们工作人员会操作退回的’。
用户:快递小哥配送错地方了。用户:我想查询订单的配送信息。用户:现在物流怎么显示在广东中山配送了。客服:目前已经返回站点为您在投了呢。
用户:这个是什么意思呢。用户:是等到一起到了再送吗。客服:正常情况明天就可以到达了哦。客服:我们代发的。用户:好的，想问一下[数字]月[数字]号过了，爬爬垫那些有撒子优惠活动?。客服:具体的活动要以到时页面或送信息为准的哦。
用户:返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。客服:是的哦。
用户:请问什么时候退款。客服:这边看到了，在处理中，妹子帮您再催促一下。客服:已经备注了。
用户:我要退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了。用户:手机已经被快递小哥取走了。客服:您好，您说的这个问题小妹会留言反馈给售后人员的。
用户:地址错了。客服:地址无法修改的。客服:若不可以，建议您这边现在直接申请退款，重新下单。
用户:买的时候也没有说明要延迟发货。客服:亲亲，您的这款商品就是属于预定的商品哦。
用户:打印机怎么安装呢?。客服:亲爱的，商家告知这不包括安装的。客服:亲爱的，这个是商家电话的。
用户:你们这个可以接收[数字]G频段的WiFi吗。客服:不支持的哦。用户:呃，那有支持的游戏本吗。客服:店里暂时都没有支持的呢。用户:没事没事，你们电脑网口都是千兆的吧。客服:是的哦。用户:可惜了不能支持[数字]G频段WiFi#E-s0[数字]。
用户:我想问一下京东微店活动怎么参与。客服:亲爱的微店是客户通过关注您微信公众服务号进入店铺，pc端是客户通过电脑端进入店铺，微信端是客户通过微信--发现--购物进入店铺，微店就是入口不一样的哦。开通微店就是给客户多提供了一个购物的入口的呢。客服:是的。客服:亲爱的微店都是自动同步手机端装修和商品宝贝的呢，不需要单独装修的哈。用户:那微店活动也是只显示在微信公众号里吗。
用户:我想问一下可不可以开纸质的增值税专用发票。。客服:稍等。
用户:在QQ空间评论表情时，表情区域有条纹阴影出现。客服:建议您重启一下手机试试呢。用户:还有我的手机盒子打开前两侧是胶带占得。客服:对的呢。
用户:我这个京东手机号之前就已经注销了收不到验证码。客服:等待专员回电的呢。
客服:那帮您申请纠纷单可以嘛。用户:不想申请纠纷单。用户:按照京东商城处理。客服:尝试帮助申请，但不一定能申请成功可以嘛。用户:我还有一个超时的可以顺便帮我申请嘛。用户:别的单。
用户:可以退差价吗。客服:亲~麻烦您现在提交一个新的订单，不支付哦。妹纸查看符合为您申请价保哦。用户:还是这个商品吗。用户:无货，不能下单怎么办。客服:妹纸查看商品无货提交不了，妹纸给您特殊申请[数字]元京券哦。客服:[数字]-[数字]个工作日到账哦。客服:到账后妹纸短信告知您哈~。
用户:京东白条可以一次性清吗。用户:是自己激活电脑吗。客服:联网自动激活的系统的哈。客服:联网自动激活的哈。
用户:还没发货啊。客服:商家么。用户:vip超时赔。客服:如订单页面显示赔字订单完成系统会自动赔付，辛苦您在物流信息中查看一下。客服:好哒。用户:怎么理赔。用户:啥时候能处理完。客服:辛苦您等待一下，这边已经在尽力协调处理了，配送信息也会第一时间更新到您的订单内呢。
客服:到站点之后帮您备注修改，不一定能修改成功的哦，还请顾客耐心等待。客服:建议顾客优先联系下配送的哦。商家:客服怎么联系配送。客服:到站点分配配送人员配送的时候。客服:会显示配送人员电话。客服:这个不影响顾客联系配送的哦。
客服:查看暂时缺货的呢，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出哦~。
商家:您好请问运费险是会退到客户哪里呢。客服:您好，是客户的钱包中的。商家:[姓名]好的呢是这个账号的小金库对吧。
用户:申请退款。客服:已经申请好了。用户:申请好就退款了吗。客服:申请好了，商家审核退款就可以了。用户:那要不要跟商家客服说一下。客服:让他们审核退款一下。用户:他们说要申请，但是我找不到申请退款按钮。客服:已经申请好了。客服:等待商家审核退款会原路退回的。
用户:今天能送吗。客服:今天送达不了的哦。客服:正常明天送达的哦。
客服:是无法再次免的哦。用户:我要再买不花运费还行。客服:您看这边为您申请售后为您补发[数字]元的立减券可以吗?。用户:能申请十元的吗。用户:你问问。用户:肉就不退了。客服:好的可以的哦。
商家:有个单子客人误拍，已和客户联系过，申请删单。客服:可以删单的呢。商家:已经申请异常删单啦。客服:申请了您这边等待审核通过就好了呢。
客服:尊敬的客户，这个是申报成功且发出，是无法修改或是取消的额。客服:如果您确实不方便签收可以为您操作整单退款。
用户:我想问一下，我申请换货的手机是要退了才换新的给我么?。客服:是的哦，需要等待售后收到您的换货商品之后，给您安排换新处理~。用户:大概要几天。客服:刚刚帮您查看到，商品已经取件完成，咱们售后接收到商品后，会有一个简单的检测的，确定有您所反映的问题时[数字]日之内会给您完成退款的哦~京东完成退款操作后，就等待退款到账啦~。用户:换货的要多久。用户:[数字]。客服:一般来说不会用到您这么久的时间的~。客服:这两个订单是分开处理的。客服:退货的正常处理退款，换货的订单正常检测完毕之后再给您处理换货的哈。
用户:您好。客服:这款商品缺货。用户:那可以的，。客服:您好，无法给您替换呢。客服:建议您耐心等待下恩。
用户:我买的衣架不能使用。用户:什么时候来取货。客服:商品在您手里吗。客服:抱歉给您造成不便了，这个问题小妹去给您核实处理，[数字]小时内回电您收货人号码给您回电告知处理方案可以吗，亲爱的客户~。
用户:三洋洗衣机，麻烦安排今天送货。用户:没有就希望今天送货。用户:我想查询订单的配送信息。用户:配送和安装是一起的吗?。客服:物品收到了便会安排给您安装的呢。客服:那我这边帮您升级专员为您处理您看可以吗?。
用户:前天问客服说没问题，但是今天查看物流看到东西还没有被送到下一站。客服:今天中午到达昆山。
用户:就是同时买的同一份订单一起退货，要退两次吗。客服:需要提交两次售后申请的哦。
客服:亲亲，您的订单还没有发货哦。用户:要[数字]号才能到货么。客服:可配货要[数字]-[数字]天哦。
用户:退货的运费怎样解决。客服:质量原因退货卖家承担运费。用户:怎样判定是质量原因。客服:商品出现损坏，或者和商品描述不一致。客服:描述在售后申请单即可。客服:您先付退款完成之后商家补偿您运费。用户:商家怎样补偿运费。客服:此单查询是可以上门取件的。客服:质量原因会直接免运费。客服:上门取件的哦可以免费的呢。
用户:我想换货。客服:商家会在[数字]小时审核的麻烦您耐心等待下哦。
用户:我的空调没安装人家要服务码。用户:怎么操作。客服:订单完成后是发给您验证的。用户:是安装后给还是直接给安装师傅。客服:安装完成后。客服:可以。用户:师傅打电话说晚点过来安装，先把服务码发给他。用户:这样安不安全。
用户:这个秒杀价比会员价还贵。客服:价保申请的是根据您实际付款金额来申请的哦。
用户:[订单编号]这个订单怎么被取消了。客服:不是自动拆单了吗。
用户:取消订单。客服:目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消哦。用户:明天发货了咋整。。。。。客服:但目前是系统在修护。客服:无法取消哦。
用户:你好，请问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。客服:还是按照之前的。用户:好的，还是打款到企业账号是吧。
用户:取件单再投是?。客服:运费不报销哦。客服:这单不需要您有任何的操作的。客服:等待退款就行喽。用户:好的。
用户:我还不能价保。客服:操作成功后款项原返，预计[数字]-[数字]个工作日到账，请您注意查收。。
客服:亲爱的，一般[数字]-[数字]天给您发货呢。用户:最晚后天。客服:亲爱的，缺货不能给您保证呢。客服:采销这边也在积极的为您采购呢。
用户:我的售后有一项帮我取消了。客服:好的呢，我给您反馈相关部门关闭，您提供下您的电话号码，关闭成功我短信告知您。
客服:您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中。用户:为什么又显示我抢购失败。用户:多久能到货呢。客服:您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中。用户:对了…我这个手机送手柄么。客服:没有哦亲爱的。
客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。用户:退到哪里呀。客服:原返哟。
用户:这个我要开发票。用户:查询订单号:[订单编号]。
商家:是直接打印就可以了么。商家:在线支付和货到付款会自动分开的吧。商家:以前也发过京东快递。客服:没有关的可以直接发的。客服:是的。
用户:京东自营有大桶饮料推荐嘛，没有找到呢。用户:亲，可口可乐有没有两升的额。用户:自营，京东超市。客服:自营的暂时没有到货时间。客服:您可以点击到货通知。客服:或者看看其他规格。
客服:修改成功后为您短信告知。
用户:第二个是纳税人识别号。客服:因为是才下单还不能进行修改。客服:要发票开具之后进行修改。客服:这是电子发票的。用户:哦哦，拿到货后再联系你们改电子发票吗?。
用户:我的快递呗快递公司给签收了，商家让我找你们平台申请退款。客服:需要小妹给您取消订单么/。
用户:可以帮我下点歌。客服:您是要下载歌曲吗。客服:这个可以您自己下载呀。
用户:现在已经出库了。客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。客服:我这边给您拦截处理退款呢。
用户:说可以查更改后的发票，请问在哪个菜单可以查询。用户:我看了下原来的还是开了个人。客服:这边是公司抬头。用户:今天能给我是吧。客服:如果都是公司抬头今天就能发给您。
用户:我要退货。用户:收到了。用户:有。用户:太大。客服:亲爱的客户已经帮您申请好啦，审核的时间是[数字]个工作日的，请您保持电话的畅通和及时查看售后的信息更新谢谢。客服:会有售后的人员和您联系的呢亲爱的客户。
商家:我们想进行企业采购，然后走线下付款。客服:亲，您可以转总金额。客服:转账之后进线让客服人员协助认款。商家:那支票上的识别码就不用填写了对吧。商家:线下付款。商家:那就不用写识别码了对么。商家:就是我们一笔汇一个总数，然后把识别码和订单号发给你们来确认对吧。客服:可以认款发火。客服:识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。
用户:送货时间改为[数字]月[数字]日。客服:好的。
用户:你好，这个订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货?。客服:亲爱哒时间不能修改的呢。用户:晚上可以的，能晚上配送吗?。客服:亲亲不能备注的我帮您联系下。
用户:我申请的售后是换货，可是我想直接退掉。。客服:那您需要取消换新订单，重新提交申请哦。客服:咱们专员会在明天[数字]点之前联系您这个电话[电话]，为您操作修改的哈。用户:啥时可以上门取走呢。客服:取件一般是审核通过以后[数字]-[数字]天安排的哦。
用户:多久能到货呢。客服:您这款目前是属于清仓状态呢。客服:目前没有调货周期的。
用户:我买的格力三匹的空调。客服:麻烦您将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为您处理哦~(提交订单需要注意:商品编号、下单账号与收货地址与原订单一致)。客服:您这边已经申请成功过价保了哈。
用户:人工客服。用户:订单业务咨询。用户:系统拦截可以取消掉吗。用户:嗯，[数字]这个单号你可以给退了，但后面还有一个[订单编号]就别退了。客服:亲亲，您这边是拆分订单，这边是联动的哦。客服:亲亲，这边是系统会退的呢。。
用户:锂电有什么好处。客服:锂电池就是手机用的那种。
用户:没人给我打电话。客服:很抱歉给您造成了这样困扰，这边现在为您电话联系一下配送师傅为您核实，还请您稍等~。
用户:JOY喜悦。客服:亲~这个墨胆是通用的哦。
用户:预计送达时间。用户:是。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户:刚联系我北京[地址]是不是北京发可以快点。用户:还有走的是普通快递么。客服:普通快递就是京东快递。
用户:到时候直接送到地址上的笙女装店。用户:站点配送员的联系方式有吗。客服:没有呢。
用户:。。。用户:明天等到吗?。客服:预计[数字]~[数字]天配送到。
用户:请问为什么不支持取消订单。用户:好的。客服:这边小妹已经帮您提交了。
商家:怎么撤出绑定京东仓库。商家:具体操作流程。客服:是的。商家:入口在那里。商家:有详细操作步骤没。
用户:不好意思!我昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计我以为是腕式的。客服:您看小妹给您申请退货的，您在重新购买的哦。客服:只能是这个处理退货，在重新购买。
客服:打款账户是?。用户:公司线下转账。用户:刚刚下单。用户:没有付款信息。客服:因为您这个是自营的和商家的放在一起了。用户:所以到时候付款后再找你们认领就可以了对吧。
客服:已经安排上门取件了。用户:好的，请改为退货。用户:好的。。
用户:我买了[数字]个智能马桶盖。用户:想退掉其中一个。客服:子订单一个取消都是会取消的除非您收到了。用户:如果我频繁购买取消。用户:会不会被拉黑。用户:会影响信用对吧。客服:这个建议您没有特殊情况就不要取消。
用户:对的。客服:好的，亲爱的，小妹这边帮您备注一下呢，您也关注一下物流信息，等更新到配送员电话的时候，您也可以跟我们的配送员沟通配送时间的。用户:好的。用户:谢谢。
用户:电话号码错了。客服:亲爱的，帮您核实该笔订单已经充值成功无法撤回的哦。
用户:你好，我要退货。用户:显示不是七天无理由的商品。用户:申请了。用户:是不是七天无理由退货有什么区别。客服:不是的话是客户原因是要扣钱的呢。客服:这个根据订单来的呢。
用户:显示已经签收。用户:没有人代签过。客服:请您留下您的联系方式，您的问题我会安排到客服人员为您回访处理，会在[数字]小时电话联系您处理，请保持手机畅通。
用户:昨天您帮我申请的换货地址没帮我修订。用户:是的。客服:是留言的这个哈。
用户:保价。客服:亲亲这边需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样的。
用户:不安全不说我还要另外付费。客服:非常抱歉。客服:对于您的额外付费。用户:我希望你们快递把东西去放到物业聚点。我现在取了没地方存放。用户:明天能解决么。用户:我的要是是把存放到小超市的给放到物业聚点去呀，不是以后放那里，是去先改正了。客服:好的，麻烦您预留一个手机号，这边给您升级我们的专员处理。用户:[数字]。
用户:改到即墨市区里。客服:小妹这边是无法修改任何信息的哟。客服:可以联系配送修改时间呢。
商家:订单评价有效期多久。客服:[数字]天默认评价[数字]天默认好评。商家:默认评价和默认好评什么区别。客服:评价就是客户给您商品随便评价如果一直没有评价[数字]天回默认好拼的。商家:默认好评是不是在后台查订单是没有已评价这个现实的。
用户:还不让我退。客服:您这边重新下一个订单，相同商品相同数量，不要付款这边帮您查看一下的呢。用户:?。客服:好的呢。
用户:你好，我要开发票，但是发票信息自动弹出的不是我们正确的发票信息。用户:怎么修改。客服:删除后重新上传的哦。客服:审核后联系我们开具的哦。用户:发票资质审核需要多久。客服:一般是一个工作日的哦。
用户:直接点退货吗。客服:您需要确认收货后才能申请售后的哦。
客服:亲亲，您的运费券是预计PLUS开通日期次日之前发放到账。例如:[数字]年[数字]月[数字]号开通，之后预计每月[数字]号之前，会有[数字]张运费券系统自动发放到您的账户。。用户:哦。用户:没有了。
用户:我想问问我退货的钱，退到哪里。客服:原路返还，亲。客服:需要返回至仓库后办理退款的，[数字]亲。用户:我是白条支付的，不过我已经主动还款了，也是退到白条里吗。用户:小金库还款就还到小金库?。
客服:退一只的钱哦。用户:订单实际金额是[数字]，一支是[数字]，满[数字]减[数字]的。。客服:一直是[金额]。
用户:你好，之前买的那个找到了，申请撤销吧。。用户:对的。客服:好的我会备注的。
商家:四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。客服:亲爱的，请提供一下结算单号，商家ID和您的联系手机号码，帮您反馈结算核实哦，有结果后短信告知您哦~。商家:仓库的商品我们已经退回来了。
客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。物流师傅:再留言一下，只有主机跟你保修卡，说明书，耳机，其他附件都没有。
用户:显示器不显示了。用户:去年十月份买的。用户:无信号。客服:没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择信号源。用户:选择信号源是什么?。客服:您接的什么线，就选择什么信号的。客服:这样的话，您可以联系下惠科售后检测下的哦。用户:怎么联系?。客服:右下角的菜单[姓名]里，您试试。用户:哪一个是?。客服:一般是开关按钮旁边的按钮。客服:您参考下说明书的菜单[姓名]调节呢。用户:还是直接从京东上选择申请售后。客服:签收[数字]天后是维修的。用户:我的意思是我是在京东上直接申请还是怎么弄。客服:京东跟[姓名]都可以处理。客服:您看那边方便就选择那个。
用户:我买的电脑桌腿折了。客服:亲亲建议您提交售后处理的呢。
用户:确认收货后在哪里提交开票申请。客服:[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
用户:这个订单帮忙申请了没有?。客服:已经为您申请了亲。
客服:直接点击续签按照系统的提示操作的。
用户:我这边还不具备安装条件。客服:是的呢，帮您延期了呢。
客服:亲爱的这个无法修改的呢。用户:那退货后发票多久能改过来?。用户:奥，那发票号码是不会变的是吧?。客服:亲爱的发票号要变的。
用户:我的这个摄像头的订单能帮我更新一下物流信息吗。用户:[订单编号]。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中哦。用户:我想知道现在到哪里了。客服:您的订单在京东[站点]分拣完成，稍后会为您派送哦。用户:我人在温州[地址]，他还在杭州[地址]，怎么可能今天能送到?。用户:你们是不是昨天漏发了?。客服:商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~。
商家:顾客要退款。商家:但是订单状态不能选择取消订单。客服:稍等。客服:具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。商家:只能顾客联系你们么。客服:是的呢，顾客端的操作，需要联系顾客端客服呢。
客服:我这边查询到您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。
用户:回收是京东上门取件吗。客服:我们的师傅为您免费上门取件。用户:多久能到账。
用户:这个订单怎么还要采购?。客服:但是到货后，我们会按照订单预定的先后顺序给您发货的，还请您耐心等待一下，我们对待每一个客户服务都是一样的，还请您放心~。
用户:地址错了。用户:能否快点中止。客服:亲爱的，为保证商品送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息，请您谅解。。如果不是很远，配送员给您送到后，会与您电话联系，到时候您可以与配送员具体协商，好吗?。客服:拒收商品是返回库房后退款呢。客服:建议您尝试重新下单呢亲。
用户:我想申请余额提现。客服:好的您这边不全提现吗?。用户:没有了，谢谢。
用户:我想问问，我的货哪天能到。用户:[数字]。客服:这个是商家刚刚发货的呢。客服:[数字]天左右。
用户:京准通可以开发票吗?。客服:这个是开票条件跟开票操作、。
用户:我的电视。用户:问了几天能不能提前发货。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。客服:配送员会联系您的呢。
用户:为什么到现在一动不动。客服:[站点]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。
用户:售后咨询。客服:已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求了。
客服:需要您的订单完成后预约安装的呢。用户:送货上门的同时可以安装不?。客服:安装需要您联系厂家电话安装的呢。用户:厂家电话多少。客服:[站点][数字]家电回收您可以直接联系我们回收热线进行单独回收业务的哈。
用户:什么时候能看到结果。客服:正常是[数字]~[数字]个工作日到账的，请您耐心等待哈。
用户:我不取消。客服:您的这个订单正在审核中。
客服:这个您咨询下金融客服哦亲。
用户:您好，个人购买商品的电子发票在哪里找?。客服:手机端在:我的--我的订单--查看发票。客服:订单完成[数字]小时之后出发票。客服:您好，是订单确认完成之后。
客服:然后去购物车里面结算哦。用户:可以开发票吗?。客服:您下单选择下普通发票就行了哦。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中[日期][时间]。
用户:地址填错了，马上就申请退款了。用户:最近太忙没有查询今天突然发现签收了。
用户:商品差价不能退么。客服:普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。客服:普通商品是七天的呢。用户:也就是[数字]天之内，不管是什么原因，只要降价，差价都会退还。客服:不能用其他东西抵扣哦。
用户:你这奶粉是正品吗。用户:发什么快递呢。客服:活动是有的哟只是暂时还没有接到具体通知呢可以关注下商品页面哟。用户:一箱怎么拍。客服:[数字]段暂时是没有整箱的呢。
客服:已申请成功，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返~。
用户:收件人和手机号被我写成女朋友的了，东西是送给她的但不是现在，我该怎么办。客服:下单之后系统信息是无法修改的哦。客服:要是联系不到商品会被带回站点的哦。用户:嗯，那我明天给配送员打电话吧。客服:[金额]左右。
客服:此单显示发货的哦。客服:拒签返回退款的。客服:一般需要返回之后[数字]-[数字]天的。客服:亲爱的此单退款完成小妹短信给您可以么。
用户:你好。用户:我记得我没买过什么东西，你可以帮我看一下是什么的订单么。客服:是一款T恤呢。客服:可能就是电话留错了才取消的呢。
用户:大概要几天发货呀。客服:亲，您可以在商品页面配送至选择您的收货地址，确认是否有货及预计送达时间哦也可以提供省到镇具体地址给小妹，帮您查询哦，亲。用户:发货后大概几天可以到。客服:最晚隔天呢。
客服:预计[数字]-[数字]个工作日退款。用户:今天能看到进度更新吗?。客服:退款一般会短信您的。用户:没有了。
用户:换手机号码。客服:现在给您转接换绑。用户:需要我验证吗?。客服:会核实您的信息亲。客服:亲爱的当前解绑专员繁忙。客服:亲爱的，您别着急，您看这样可以么，为了让您的问题得到更好的处理，妹子给您反馈我们专员处理，我们专员会在明天中午[数字]点之前联系您哪个号码呢?。用户:下个月自动扣费吗?。用户:能不能退会员?。客服:亲爱的您在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。
用户:这快递是不是有问题呢，我在宁波[地址]，最开始都送到宁波分拣中心了，怎么又送往北京[地址]。客服:分拣错站。
客服:请勿使用顺丰、EMS和到付。客服:直接那快递面单，可以反馈我们客服申请报销运费亲，。用户:面单上要是没有金额呢。用户:能直接走京东快递吗?。用户:京东快递到深圳多少钱呢。客服:有的地区现在个人还无法使用京东快递邮寄商品的。客服:都是需要您申请售后的亲，如果没办法选择京东配送后期邮寄售后处理处理完毕，可以申请报销运费亲，。用户:全额报销邮费吧。客服:嗯嗯，到时候记得提供快递面单亲。客服:主商品退货就完毕就可以退了亲，。客服:帮您也提交退货申请了亲，。客服:都是主商品退款完毕，这个会处理的亲，。
用户:你好，我有个订单找不到退货的选项了怎么办。客服:我给您提交售后申请哈。
用户:怎么就不支持价保了。用户:我另一个号买的一模一样的东西就申请成功了。用户:套装可以申请价保啊。用户:好的。
用户:单号给你。用户:[姓名]快递。客服:运费。客服:帮您修改好了哦。用户:那他收到系统会自动退钱吧。客服:您耐心等待审核。客服:就给您退钱。用户:好的。没有了、。
用户:忘记填写发票信息了。用户:可以帮忙添加上开票信息不。客服:亲亲，目前订单无法修改了呢，这边等您的订单完成之后帮您联系财务换开电子发票可以吗。客服:在订单页面申请取消哦。用户:没有取消按钮。客服:您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。。
客服:后续仓库收到货才会退款的哦。
客服:[数字]-[数字]工作日到账。
商家:关于开发票的问题。商家:就是平台有没有这种强制性的规定说必须开发票给买家。客服:您好，订单支付金额之后的[数字]天的哦。
客服:[订单编号]。用户:发票开明细。用户:发票能不能开成两张。客服:一个订单一个发票哦。客服:无法分开开具哦。客服:这边为您申请修改，预计[数字]小时修改完成，完成后短信告知您，还请您注意查收哦~。
用户:我要退款重新买。客服:只能退回重新下单。用户:退回发货地我这边什么时候收到退款?。客服:货退回[数字]-[数字]个工作日哟。客服:[数字]-[数字]个工作日。
用户:有个八喜冰激凌。用户:我想知道这个怎么配送的。客服:由京东发货，并提供售后服务.[时间]前下单，预计明天([数字]月[数字]日)送达。用户:我的意思是这个是不是能准时送到。客服:您可以和配送协商。客服:到时候物流那边会有配送人员的电话的。
用户:配送咨询。用户:可以改收货地址吗。用户:可以联系那边的物流，寄到新地址这里吗。客服:申请退货呢。
用户:京东快递是送货上门不。客服:一般送到小区，门卫呢亲亲。客服:具体需要亲亲联系快递呢。用户:乡镇是自取吗。用户:送镇上的快递员，是外包还是内部员工呢。客服:这个需要您询问快递员呢。用户:京东快递，是申通快递点自取，不是应该有自己的京东点吗。用户:能查下我去年消费了多少不。客服:亲亲可以查询历史的订单。用户:快递员呀。客服:配送员工亲亲可以咨询下当地的站点或者配送师傅。客服:具体您咨询当地站点。客服:需要您咨询站点。
商家:客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。客服:建议使用class[数字]g。商家:class[数字]g这是啥?。客服:[数字]g高速卡。
用户:请问可以给我取消开通plus自动续费吗?。客服:您看您可以联系砸门的plus会员热线哦。用户:多少。客服:[数字]。客服:是这个哦亲爱的。
用户:应该椰子糖六包。用户:只收到五包。客服:申请成功会以短信的方式告知您。
商家:快递员的电话。客服:在站点。客服:还没有分派配送员。商家:今天会配送吗。客服:我们会备注尽快送的哦。商家:能给个准确的答复吗。商家:记得回复我哦。客服:今天可以到。商家:新疆[地址]。商家:这个能送达吗。客服:新疆[地址]建议您不要发了那里政府管制站点好多不给配送。
用户:我有两单申请了补发赠品，今天收到了，可是只收到了一个，还差一个呢。用户:品牌方客服让我再次申请售后。用户:我想问问补发的是哪个订单，以免我同一订单重复申请售后。客服:[订单编号]是您已经申请过这个水壶的售后的哈。用户:现在补发的是这个订单的吗。客服:[订单编号]这种订单是帮您补发水壶的订单。
用户:就是不懂怎么提现到卡上。用户:是的。客服:已经帮您操作好了，京东处理周期是[数字]个工作日，银行处理周期是[数字]-[数字]个工作日，还请您稍等下查询到款哦~。
用户:手机屏幕失灵。用户:磕碰过。客服:亲人为损坏是需要付费维修的呢，您可以到网点付费维修的哦。客服:需要售后为您检测给您报价的哦。
用户:请选择咨询订单。客服:可以的那。客服:可以直接说明拒收的。
用户:安排[数字]号安装，因为我邻居我哥哥家[数字]台一模一样的空调，他预约的[数字]号安装。客服:后期签收之后第二天会有安装人员与您联系的哦。用户:好的。。
用户:取消订单后，优惠券什么时候返还?。客服:正常是[数字]小时退还的。
用户:你好，你们的产品有支架可以安装在墙上吗?。客服:亲，是使用[数字]M胶的哦。客服:是可以的哦亲。用户:没有打孔螺丝固定吗?。用户:是需要无线网络的吧。用户:有哪款是用螺丝固定在墙上的。客服:亲，您可以购买云台版哦。
用户:请问可以帮我改送货时间吗。客服:您可以跟站点联系一下是否能帮您延期送货哦。客服:因为目前商品还没到站点。客服:希望站点关注此单。
客服:非质量问题的话。用户:那么是按照一个订单算一个运费呢还是四个运费。客服:只算一次，如果多扣我这边给您申请补回。用户:好的我现在是一起申请了退款但是只有两个处理了退款申请另外两个还没有。用户:我可以现在叫京东师[姓名]一起取走吗。用户:还是一定要等到客服确认了才能取走。客服:才能取走。用户:退货运费多少钱。客服:[数字]元。
客服:在的。用户:购买[数字]T硬盘能开发票吗。用户:开纸质发票报销用。用户:麻烦您开发票就行。
用户:请问如何设置团队快捷短语呢。用户:如何设置团队的快捷短语。
用户:你好，还差[数字]元，麻烦退一下，谢谢。用户:账户。客服:害死没有饭勺子的问题吧。用户:是那个透明饭勺架。用户:是你们的退货的物流小哥不认识那东西。客服:我帮您申请[数字]元吧。用户:看到了，谢谢。
用户:我要换别的款式。客服:您的取消申请已提交。。客服:您是已经取消订单了么。客服:这边显示的是取消在提交。客服:取消成功的话就退货了哦。用户:大概多久呢。客服:审核一般是[数字]小时左右哦。用户:所以我需要[数字]小时才能知道有没有退吗?。用户:是这样，比较着急，我得这边退了才能买别的款，你看能不能帮我申请先处理下呢。用户:那现在这样就一定能退吧?。用户:如果到时候发了我就拒收对吗。
用户:多久发货?。客服:预计是[数字]号之前的哈。客服:有的哈这个是根据下单时间和地区决定的哈。用户:我这个下单时间大概需要多久。客服:这边显示的都是缺货正在采购的呢。
客服:现在是没有开普通纸质发票的哦亲爱的。客服:那我帮您申请开电子发票，您看行吗。
用户:您好我这单的发票想从个人抬头开成单位抬头。用户:怎么修改呢。客服:订单完成后才可以开具发票才可以修改呢还请您耐心等待一下呢。
用户:这款是汽油机机油嘛。客服:柴汽通用的。用户:汽油机用汽油专用的会不会好点。客服:只要根据车型，里程和机油参数这些。客服:考虑适合用的就行了。用户:送机油滤芯嘛。
用户:订单业务咨询。用户:这个今天就满减降价了。用户:我拍了两单，怎么处理呢?。客服:您的新订单。客服:您已经申请过[数字]元价保了呢。用户:还有另外一单申请不了。客服:已经申请成功了呢。客服:新订单取消后。客服:会在[数字]-[数字]工作日内原返的呢。用户:是两单都可以了吗?。用户:是返还到哪里呢?。客服:原返到您支付账户。
用户:您好!我的一个订单中，订了沙琪玛和腊肠，沙琪玛收到了，但腊肠没收到，订单状态已经是签收了，我该怎么办?。用户:请问明天能收到吗?。客服:这边预计-[数字]天呢。客服:[数字]-[数字]天。
商家:我想问下京东个人C店的问题，。客服:需要平台使用费的呢。商家:家居日用。。客服:平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]的呢。
用户:这是从哪寄到哪的?。客服:稍等这边帮你查询。客服:花里家。
商家:麻烦给顾客送过去。商家:顾客不肯打电话。客服:这边已告知站点。
用户:换货运费要多少。客服:非质量问题京东上门取件一般是小件[数字]元，中件[数字]元，大件[数字]元，大小件查询链接:https://help.jd.com/user/issue/[数字]-[链接]。用户:什么时候给我审核。客服:明天[数字]点前现在申请。用户:现在不能审核吗。客服:亲爱的客户，请您耐心等待嗯。客服:亲爱的客户，审核确实时效是这样的嗯。
用户:一箱[数字]个吗。用户:大不大一个?。客服:坏果包赔哦。用户:可以我相信你。用户:因为我要好点的，送人。客服:生鲜商品全程冷链运输，保证商品的新鲜度哦，您签收时也支持开箱验货的呢，有任何问题我们都能给您解决好，请您放心。客服:亲满[数字]免运费哦。
用户:怎么换一个线。用户:我是硬盘不能用。客服:您的订单是已经超过[数字]天无法换货的呢，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理哦。客服:还没有取，不过已经分派取件员了。
用户:我昨天提交了一个回收手机，我现在要取消。客服:您到时候取件人员联系您的时候，您告诉取件员不需要回收就可以了呢。
用户:在吗。客服:亲，此单明天可以送到。客服:请问您要修改的地址是同一个城市吗?不同城市无法修改哦~。用户:我看有货我再去拍一遍吧。客服:好的亲，小妹现在帮您取消订单哦。用户:怎么审核。客服:商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账哦。
商家:请问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。商家:请问这是店铺入驻时要提交还是发布商品时提交。客服:如果您后期增加类目是需要提供对应类目的质检报告的。商家:再问个问题，请问刚入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。客服:闪购和秒杀是运营提报的。商家:这两个活动参加时要交保证金吗，还是根据销售额扣点。客服:秒杀需要坑费的。客服:具体的可以联系下运营的。商家:好的，除这两个活动外，其它还有什么活动可以报的。商家:除官方日常的一些节假日活动。客服:后台活动报名提报。商家:哦，所有能报名的活动都在那报是吗。商家:就秒杀和闪购是要联系运营是吗。
用户:个人版可以升级为企业版吗。客服:需要达到一定的要求才能升级的哦。用户:因为我常手机购物。用户:如果个人版和企业版是一个就不用来回切换了。客服:个人和企业账户登录的APP是一样的呢。用户:来回切换。用户:企业版发票可以统一开吗。客服:企业账户的发票可以选择集中开票的呢，亲。客服:您下订单的时候有集中开票的选则的哦，在修改发票里面的呢。
用户:鼠标不灵敏。客服:那这边建议您订单页面申请售后。用户:能换吗。客服:这个建议您在问题描述中填写清楚哈，以审核意见为准。客服:您在问题描述中添加清楚哈，以审核人员意见为准。
用户:裤子尺码不对，能退回来吗。用户:尺码买错了。用户:能退换货吗。用户:退款。客服:亲爱的客户，商家已收到您的取消申请，正在等待商家审核，请您耐心等待。。
用户:请选择咨询订单。用户:这个价格保护是不是申请成功了。客服:[数字]-[数字]个工作日原返您的支付方式。用户:我这个是用白条付款的，可是白条昨晚我已经付清了欠款，那这退款退到哪里。客服:银行卡，亲。
用户:是。客服:我这边给您再补发一个可以吗。
用户:你好，我想把这个发票换成专票。用户:因为是和一些不是自营店一起买的，选的时候不能选专票不知道为什么。客服:有第三方商家的商品。客服:帮您升级专员处理。客服:专员会在今天下午[数字]点之前给您回电的。用户:我自己能操作吗。
用户:为什么现在要采购。用户:那要多久才能到货?。客服:亲，商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准哦。客服:您可以重新下单购买。客服:亲系统会自动发起拦截的。
客服:[组织机构]。商家:审核情况是什么。客服:质控审核通过。
商家:现在需要怎么修改。客服:这单换新单已发出不一定能拦截成功如果拦截不成功建议客户拒收。客服:客户拒收后这单回到您的待审核您后期再处理就行。
用户:我的京豆怎么减了[数字]。客服:是这个订单取消扣除的哦。用户:这个是什么订单。用户:我没订过酒啊。客服:看错了。客服:我给您补回去。客服:预计在明天到。
用户:人工客服。用户:那个面签认证提额没有联系方式，怎么办，我是上海电力学院的。客服:您好建议您拨打金融热线[数字]来咨询相关问题呢亲。用户:你们视频认证提额业务下线了么。客服:小妹看不到而且超出小妹业务范围嘛。用户:有。用户:白条校园面签认证你了解吗。客服:小妹是不了解的呢。客服:这个是金融在线客服哟。
用户:但我发票点成个人了。用户:我要改成公司。用户:发票可以由个人改成公司吗。客服:开明细是吗。客服:原始个人发票开出后，登记换开。
商家:这两个订单顾客操作失误。客服:我处会催促尽快解锁，解锁成功回复您短信可以吗。
用户:有家电补贴的价格按什么算。客服:咱们按活动价呢。用户:家里人的身份证老人不会用可以同一个账户用不同的身份证吗?。客服:亲爱的咱们一个身份证只能注册一个账号呢。客服:您可以用其他账号注册呢。用户:补贴的时候不是上传身份证吗?。用户:可以传别人的身份证吗?。客服:亲爱的咱们一个身份证对应一个收货人呢咱们一个账号是可以用多个账号购买的呢。
用户:是你们销售方的抬头。客服:东莞公司。
用户:订单是明天送货吗?。客服:是[数字]号送货的哦。用户:到时送货人员会开箱验机吗?。客服:是的。用户:行吗?。客服:好的，这边给您告知库房安排预约。客服:已经通知安排了。
用户:这个我想问下屏幕是不闪屏吗?还有包完美屏吗?。用户:有问题可以退换货的吧?。用户:是不闪屏吗。客服:签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务呢。用户:标的价格是最低价吗?还能优惠吗。用户:推荐一下。用户:主要玩游戏，还有一个[数字]b[数字]，选择哪个。客服:都是适合办公设计制图使用的呢。用户:魔兽世界。客服:魔兽的话，对游戏刷新率要求不高呢。客服:[数字]hz的可以不呢。客服:您看的这二款都可以呢。
用户:申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以吗?。客服:退货是需要真的退哦。用户:好的，免费上门拿货的吧。
客服:是的呢。用户:手机有货能先发吗?。用户:哦，没专员的话有货可以发，升级专员了就立马变成无货了?。用户:啥时间升级的专员?怎么没人联系我?。客服:预计会在[数字]小时给您回电。客服:您之前联系的客服已经把您升级的呢。
用户:我看进度一直是待我反馈但是我已经反馈了。客服:都已提交售后申请了呢。客服:[订单编号]这单已有客服为您催促审核了呢。用户:这种售后处理需要多久啊。用户:后续是有人电话联系我吗。客服:会与您电话联系的呢请保持手机畅通哈。
用户:我有重新拍了一次。用户:麻烦你再修改一下收货日期及延时安装。用户:[数字]号怎么可以修改?。客服:您可以等到时候和库房协商。用户:好的到时间他们会提前联系我是吧。
客服:这边帮您更换手机号可以吗?。客服:亲亲保持下手机畅通哈。
用户:没有，没有收到货，昨天就被人签收了。。客服:恩好的呢请您耐心等待电话呢。
客服:[数字]差价吗。客服:系统已申请成功原路返回白条，您取消新单子即可。用户:那我什么时候能查到?。客服:取消新单子，明天看看，有时候也不一定马上显示，后续还白条会少[数字]放心哦。
用户:请问我退货时把我的发票一并拿走，什么时候发票会返回给我。客服:好的，我们专员会在明天中午[数字]点之前联系您确认清楚哦亲。
用户:你好，我想查配送站电话。用户:停机了。用户:我想问问快递员啥时候能送来。客服:您大概什么时候有空呢，这边帮您跟站点的人说一下，协商下您回来的时候再给您送货。客服:或者看是否能提前点。客服:这边帮您跟站点的人催促限额。
用户:维修费用怎么算呢?。客服:签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
商家:拼团的是品成功才显示到我后台吗。客服:客户如果要取消，您将订单号给客户，让客户拨打[数字]，让客户端的客服协助处理哦~。
用户:我的快递配送时间可以改一下吗。用户:那跟谁协调呢。客服:配送在送货的时候，您是延后的是吗。客服:我们配送在送货的时候会联系您的，说下就可以了。用户:快递员吗。用户:那后续物流上会提前有快递员单号对吧。客服:是的，有配送电话的哈。
用户:单位购买的。客服:我们这边给您尽快安排配送。用户:今天可以送到吗?。客服:站点说今天要是能送就送，他们尽可能送。客服:今天送不到，明天一定会给您送达的。用户:没有了。
用户:还有什么办法吗。用户:退点款补偿一下，货促活处理一下，。客服:亲，您商品损坏的量有点大，这边建议您换货处理呢。
用户:可以一起让快递员拿走吗。客服:亲亲这个确实是两个售后单的呢取件时间也是不一样的呢。客服:取件员也是按照取件单取件的呢。客服:反馈售后单备注哈。客服:好的呢亲亲等待售后这边为您安排的哈。
用户:你好，我如何找人上门装啊。客服:亲亲，您确认收货后的第二天咱们的安装师傅会给您打电话联系的。
用户:你好，这电扇头如何上下调节。客服:手动掰。
用户:是的。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户:我的东西申请换货了，拿给你们京东快递了，但是服务单被取消了。。客服:您的服务单已经取消，没有更新了呢。用户:请尽快查询下什么情况。
用户:开专用发票。用户:好的，开好了寄给我。客服:已提交修改。
用户:。。客服:恢复订单的话，咱们客服是无法操作的，需要配送操作的。客服:现在小妹是反馈到站点的。但是是否是可以配送的，需要看下配送是可以操作订单完成的。用户:没了。
用户:就是我买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。客服:在的哦。
用户:显示已完成，但是没收到包裹。用户:其他都已经找到。客服:小妹帮您联系站点反馈，您看可以吗。用户:能尽快帮我处理吗?。客服:站点回复后第一时间与您联系。用户:没有了。
用户:请问采购要多长时间啊。用户:都是一周吗。客服:是的呢亲亲。
用户:我想问下，这款显示器配显示器连接线不。客服:如果您电脑没有vga。客服:接口的话是需要买hdmi线。客服:买hdmi线。
用户:修改电话号码。客服:您好，请您提供下正确的电话号码。客服:已联系站点告知提前联系您确认电话信息。客服:已经提前告知站点[订单编号]。客服:还请您放心。
用户:我看拆分的一个字订单还在配送中。用户:是不是已经拦截了。客服:[数字][订单编号]这两单等待配送回应中。客服:只是在等待回应。用户:好的。客服:送货上门您拒收就可以。
客服:这样吧~关于您反馈的问题为了更好的帮您处理，此单会帮您升级京东全球购专员处理，还请您提供下联系方式会在[数字]点之前电话联系您的哦。用户:好的。
用户:我能申请价格保护吗。用户:或者退差价。客服:价格保护申请的呢。客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。客服:我的——客户服务——价格保护申请的呢。用户:以什么形式退?。用户:成。客服:您好，是退换到您的银行卡的呢。
用户:咨询订单号:[订单编号]。客服:这边帮您取消的呢。
用户:您好我续费一年plus会员上面写着送[数字]天plus会员结果显示日期到上限没送我[数字]天。客服:现在有了。
用户:生的还是熟的。客服:新鲜的。
用户:咨询订单号:[订单编号]。用户:这个可以补差价吗。客服:这个已经退款完成了呀。用户:看看能不能补差价。客服:如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的哦。
客服:好的，马上为您核实。客服:因为全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动将您的信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消订单，这一点在我们商品详情页面也是有提示的呢，请您谅解!全球购商品[数字]%海外直采，正品保障，您也可以看一下身边是否还有朋友需要呢?。用户:就是你解决不了。客服:这个是全额退款的呢。用户:我只是不要其中一项。客服:这个确实是很抱歉无法单独取消这个商品呢。用户:可以。
用户:你好。用户:你好，我刚才支付的时候不小心选择了白条分期，请问还可以修改么?。客服:是的呢亲。用户:我点的时候不小心选了分期。。。。客服:还请稍等。用户:京豆会返还吧?。用户:那我重新下单吧。客服:等待退款中呢。客服:还请您耐心等待哦。
用户:请问，假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办?。客服:亲您现在可以与配送师傅联系一下。客服:[数字]。
客服:亲，您的商品预计[数字]月[数字]号会到货呢。用户:有赠品没。客服:亲，没有的呢。
客服:帮您提交纠纷单处理可以吗。用户:尽快退款吧。用户:专员直接给我退款是吧。客服:亲爱的需要您在纠纷单回复恩。
用户:货未收到显示签收未接到快递员电话。用户:配送的是单位地址单位已经没人了。客服:亲这个只能明天给您送达了商品已经到达您的当地了。客服:亲在吗?。用户:那也得提前联系通知一下吧。
用户:能介绍一款[数字]左右显示器吗。客服:这款是最适合您的显示器了。用户:是[数字]HZ吗。客服:不是的呢。客服:是[数字]赫兹的呢。
用户:我想问下什么时候可以发货。客服:商品暂时缺货了呢。用户:最晚什么时候可以到。客服:预计[数字]月[数字]日后陆续到货的。
用户:我这个订单退了，怎么优惠券没退。用户:在不。客服:退货不返回的哦。用户:能不能重新发张。客服:申请[数字]减去[数字]的给您可以吗。客服:[数字]到[数字]天内查询。客服:申请需要审核。
用户:我的订单不是更换货物吗?怎么给我退款了?。客服:您申请的是退货啊。
用户:希望可以价保。客服:您好是符合价保的。客服:您把新订单取消。客服:差价[数字]元就到账了。用户:两单都可以吗。用户:两单都可以价保是吧。
用户:保价。用户:是的。客服:我查询您是已经点击了申请价保的。用户:保价什么时候退回?。客服:如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回您的零钱的哦。客服:银行卡的话，是[数字]-[数字]个工作日的哦。
用户:没收到东西。用户:只有一件。客服:配送员没有联系您呢。
用户:问下我那个手机订单。用户:拼团那个没搞明白啊。用户:那个拼团，不受影响吧。用户:明天能送来吗。用户:急用。客服:嗯预计明日到，耐心等待下哦。
用户:对，因为控制器是风扇一套的，但是店家一起出售的灯条也可以接这个控制器，现在是控制器和灯条出了问题风扇自身没问题，因为主机已经装了，需要把风扇拆下来一起寄回吗。客服:需要你拆了寄回哦。用户:那我是选择退货还是?。客服:都可以。
用户:您好麻烦您提供下上海TC仓自提点的地址。客服:江苏[地址]。
用户:你帮我售后是退货还是?。用户:退货的运费也要我这边出?。用户:我说的是退货的运费。客服:具体售后审核为准哦。
用户:何时到货。客服:亲亲您的商品是在那个站点为您配送的呢。客服:亲亲预计明天为您送达的呢。用户:明天家里没人。客服:亲亲为您催促一下可以吗?。用户:今晚到了吗。客服:站点等会会联系您的请您手机保持畅通哦。用户:今晚保证送到。
商家:企业转账还未到款?。客服:亲爱的，因为周末不是工作日。
用户:我要退货，退货地址是北京[地址]，但是由于峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办?。用户:不可以。用户:请问怎么修改呢?。客服:您看小妹给您联系修改的。客服:[数字]小时内给您回复的。用户:需要。
用户:你好我想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码了。客服:您请提供下新旧手机号码。客服:会在明天上午[数字]点前联系您。客服:协助您重新绑定。用户:明天十二点后一点前再联系我可以吗十二点前我没有时间。
用户:收到了。客服:需要您确认收货一下的呢，然后这边代您申请售后的呢。客服:需要换的码数您提供一下的呢。客服:代您申请了售后的哦。
用户:麻烦催一下退货人员上门来收件。客服:这边给您催促取件哦。
用户:你好。用户:客服给我打电话没接着，请问有什么问题吗?。客服:再次联系您哦。
用户:怎么保呢。用户:如果是优惠卷是不是不能价格保护。客服:优惠卷的话是需要领取成功的。客服:到时可在前台提交申请的。用户:保价比如[金额]号是plus会员活动我那会办plus来得及吗。客服:可以滴。客服:plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。
客服:预计[数字]月[数字]号为您送达的呢。用户:天河站属于哪个地区。客服:亲亲，是站点发货的地区呢。用户:退货订单里。客服:实际已支付金额[金额]。客服:您的面膜实际支付[金额]。
客服:给您造成的不便，确实非常抱歉，若商家未处理好您的问题，建议您提交交易纠纷单处理哦~。用户:没有。
客服:可以寄回财务换开的。用户:电子[姓名]票。客服:您好，请您将发票邮寄到:成都[地址]，财务票据组收，联系方式:[电话]/[数字]，邮编:[数字]，另请您附一张纸注明要修改的内容、收件地址及联系人，请勿使用平邮、顺丰、EMS、EMS挂号信和到付，祝您购物愉快!。
用户:您好，我这显示黑米已经配送退货了，那是不是我的申请已经成功了?。客服:之后您等待退款就可以了哦。
客服:您好，配送站点正在核实中，如果您有其他事情需要处理，我会在得到回复后短信告知您，您无须担心。。客服:配送站点回复，您的商品会继续配送的，由于之前配送师傅无操作，您无须担心。。
用户:单位搬迁，遥控找不着了。客服:没有单独销售遥控器的哦。
用户:[订单编号]。用户:怎么改为增值税发票。用户:好，发票寄到哪里?。客服:是您填写的资质下面有个邮寄地址呀。客服:对的呢就是您填写的那个地址哦。
客服:退货需要附件齐全呢。客服:您可以联系下商品供应商查询下呢。用户:只要那边同意的话就可以退吗。
用户:这个订单是怎么问题。用户:物流停留[数字]天了一直不动。客服:亲，[日期][时间]货物已派发众包这是最新物流。客服:亲爱哒，关于您反馈的问题，小妹这边帮您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的联系方式，专员会在[数字]h内给您回电，您看可以吗?。用户:尽快联系一下我们，客户一直在催。
用户:货大概什么时候有?。客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在[数字]小时内给您回电，您看可以吗?。
用户:申请退款了，麻烦审核一下。客服:亲，这边查到目前正在审核中呢。
用户:没收到。客服:如您确认没有人代收，您也可以联系一下配送人员进行确认，配送员联系方式可以在订单详情页的全程跟踪中进行查询哦~。客服:配送员说待会去找您帮您处理一下的。
用户:退差价。客服:提交订单不要付款。客服:再买一次降价的商品。客服:尊敬的顾客您好，已经申请售后退货的商品是不支持价保的呦，请您理解。(商品已申请售后)。用户:退货了也好，感觉电视有点问题。用户:重新发一个老是重新启东。客服:可能系统问题。
用户:你好，我想取消订单。用户:取消回收。客服:等待取货员联系您直接拒绝就行。
用户:您好，我原来绑定的手机不用了，请帮我换成新的手机。客服:好的绑定成功啦您可以登录查看账户了哦。客服:之前承诺给您回电的该账户已为您处理成功，后期不会客服人员回电，谢谢。
客服:紫色偏黄肌肤，可以的。用户:会不会太白了😂😂😂。客服:不会的哦，这个比较适合偏黄肌肤的哦。
用户:为什么没有按原来的价格退钱。用户:没了。客服:这边会尽快给您退款的哈退款后我会短信告知您的哈。
客服:您这边最近的仓储点暂时无货，正在为您内配。
用户:您好我想咨询一下我们这边退部分货的话发票怎么办。用户:其它商品的发票是打在一张单子上的吗。客服:您这个订单是有两张发票的。客服:您要退哪件商品，您将发票上有这个商品的发票一起返回。
客服:您的订单已经在申请退款。用户:怎么有物流信息显示了。客服:如果取消不成功您可以申请售后服务。用户:那是不是拒收了还要扣回运费的。用户:拒收了也是退回原来的钱是吗。
用户:是的。用户:我怎么找回原来账号。用户:原来手机号码很久没用。客服:之前手机号。用户:[数字]。客服:给你升级到账号解绑部门处理下呢。客服:已经记录。客服:明天中午[数字]点之前回电。
客服:这边需要您带上您的身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付额度。客服:开通好了再电脑端缴纳就行。用户:用手机银行可以吗?。用户:在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度?。客服:都需要。用户:个人网上银行不是在校支付额度吗?。客服:不是。
用户:今天快递能送到吗。客服:今天配送不到。
客服:是这样的，订单生成后系统会根据您的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快给您送货，我们客服这边是没办法修改的呢。
客服:配送到呢。用户:仓库没货对吧。用户:有货为什么非要等到[数字]号。客服:这个时间是京东在当地的最快送货时间。
用户:此蚊香加热器安全吗?。客服:亲爱的客户正常使用不会的亲。用户:那蚊香液烧干了会不会引起火灾?。用户:此商品用的人多吗?。客服:很多呀亲。
用户:这款手表怎么定位。客服:手机APP端有定位的嗯。客服:手表目前仅支持移动/联通的SIM卡，不支持电信卡。SIM卡必须开通来电显示，短信和流量来确保手表功能的正常使用，如果未开通可能出现:未开通来电显示，手表无法识别号码，会出现已经在联系人列表中的家庭成员被拒接;未开通短信，会出现无法激活、查询话费等问题;流量需支持[数字]G通信。用户:但没开通流量，是不是就不能定位。用户:手表卡是[数字]的。用户:那要怎么开通。客服:亲亲到当地的营业厅开通的嗯。用户:否。客服:亲亲建议您到当地的营业厅查看的呢。
用户:能帮我看看。订单取消没。我不小心给删除了。用户:橙子。和芒果的?。客服:橙子。和芒果的是没有取消的。客服:[订单编号]。客服:已经取消了呢。
用户:?。用户:还有一个MSDS化学品安全说明。用户:威猛公司肯定有，你就帮我要一下就可以。客服:今天回复您结果哈。客服:电话联系你。
客服:在线支付一般是可以延迟一个月左右的呢。用户:好的。客服:可以延迟，但是不能保证系统是否会自动删除的呢。
用户:京东微联和博联版区别。客服:与[数字]元的那款功能是相同的哦。客服:只是做工更好，更耐用的哈。
客服:真的抱歉了呢，由于您的这款商品太火爆了，所以商品也是一直无法到货，还请谅解~。用户:首发。用户:没有补偿吗。客服:亲亲，这边会赠送您原厂耳机以表歉意，您订单完成后为您申请，您看可以吗?。
用户:现在能修改吗?。用户:也没配送。客服:您正常付款。客服:签收后帮助修改。客服:亲爱的，电子发票您可以在订单完成[数字]小时之后，在电脑端“我的订单”中点击查询，有个电子发票下载，手机端在我的-我的订单-订单详情-有个电子发票下载每月[数字]-[数字]号税务系统升级，电子发票开具时效会延长至订单完成[数字]H。客服:签收后不用你处理的。用户:这个空调安装时间我只是暂定，如何修改安装时间?。用户:因为要看现场装修的进度。客服:可以预约安装时间的。用户:另外麻烦帮我订单备注下送货前联系下，因为现场装修，我们要确定时间了才过去的。用户:亲亲，能帮忙备注吗。客服:不能的。
客服:您好您不用担心的哦如果取消失败的话您到时候拒收就行了哦。
用户:申请售后，过了时效。用户:已经和商家协调退货。客服:已经提交了。用户:我之前用白条支付的。客服:返还到您还款的银行卡。
用户:送货什么时间能到。客服:这个预计[数字]月[数字]日可以到达。用户:是啊!想问几点。用户:或者给我个送货部电话。客服:配送员师傅的手机号码是[电话]。客服:请您与配送员师傅联系。用户:没人接电话。用户:还有其他人的电话吗。客服:请您过段时间在与配送师傅联系。
用户:现在还没人去取。客服:是要您更新服务单呢。
用户:这台机器会配VGA线吗。客服:接口:HDMI，VGA。
用户:金麦工作台显示已拍。客服:是的呢，没有拼团成功会取消的呢。
用户:我的充电宝什么时候到。用户:今天下午能收到嘛。客服:是的，晚上送到。用户:👌。
用户:您好。用户:榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。用户:那是因为下午一直联系不上在线客服，我只好先申请售后了。用户:要不要我现在去取消了。客服:售后已经给您处理了。用户:行。用户:那东西要退回给你们吗。客服:不用哈，为您处理的优鲜赔，不用退货的，您自行处理一下哈。客服:亲爱的，预计[数字]小时到账，申请到账，小妹短信告诉您哦。
用户:提交订单到现在都五天了货还没有到。客服:这边查询商家超时没有发货这边帮您提交纠纷单。客服:您的订单我会给您跟进，会跟进到您的订单签收完成。
用户:买的鞋子退货。用户:我提交的是[数字]天无理由。用户:但是被商家给拒收。用户:商家说是鞋子有试穿的脏痕。用户:现在给我返回来了。客服:关于您这个订单(没有收到的)问题，小妹会帮您联系相关部门给您核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系您的收货号码是否方便?可以放心等待小妹回电。用户:我这鞋子能申请质量问题吗。客服:您现在不用其它操作。
用户:就是我这笔订单，昨天您不是帮我取消了?他们怎么还在发货当中?。客服:您的订单审核失败了，。客服:如有派送请拒收商品。用户:那怎么办?。
用户:我想要补寄增值税发票。客服:这个是根据您的增票资质开具的。客服:一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。用户:那怎么能知道申请通没通过?。客服:是会为您开具并邮寄的还请您耐心等待。
用户:发票可以帮忙转送到北京吗?。用户:发票不会是和货物一起配送的吧!。用户:[订单编号]。客服:不会给您配送的是发送到您的账户里面的。
用户:补差价。用户:。。。用户:。。。。客服:余额的话今天申请预计明天会审核完成。用户:没了。。
商家:[电话]快递到站点了没联系顾客就显示拒收了顾客着急要手机呢帮忙联系下配送。商家:[数字]顾客没收到快递显示签收了帮忙联系下配送。客服:[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟。
客服:我给您提交一下售后换货，商家是会联系您处理的哦。
客服:您的订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日，请您注意查收。。
用户:为什么上面买东西没人回我。用户:是吧。用户:申请退款那些有用嘛假如我收到的有问题。客服:建议您与卖家的交流和交易都在平台内的哦。用户:对了我下单能收到东西嘛，他没回我。客服:若卖家自买家订单支付成功之时起[数字]个自然日内未点击发货，拍拍将自动将钱款退给买家哦。。用户:没有了。
用户:我想修改一下发票抬头。用户:个人改为公司。
客服:建议重新下单的哦。客服:万一顾客申请退款。客服:您不操作系统会强制退款的呢。商家:就是问题件客户一但申请退款，系统就会强制退款吗。商家:问题件客户一但申请退款，系统就会强制退款吗。
客服:还请您明后天关注下物流更新信息呢。用户:这周五能送到吧。客服:现在正在进货中呢预计明后天会有物流更新呢。
用户:帮我问下这个快递今天可以送到嘛。用户:今天下午?。客服:能找人代收吗。
用户:感觉看一会就晕，是屏幕太大的原因吗。客服:亮度是可以调节的。客服:可以申请售后呢。用户:已经退了。客服:好的。
用户:你好。客服:已经申请成功。客服:原返的。
客服:您商品所在库房处于缺货状态，您现在预定商品可以确认预计需要[数字]-[数字]个工作日建议您耐心等待一下。用户:大约什么时间能有货。客服:我们库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日我这边帮您催促一下。用户:发的是什么快递。客服:您的订单是由京东发货。
用户:我想要求退款。客服:售后审核人员会联系您处理的哦。
用户:你好，我这个手机号不用了，但我的京东号上不去了呢。用户:我的手机没用了，换手机号了。客服:帮您受理哦。
用户:发票咨询。客服:亲亲，您是需要更改公司抬头发票吗。客服:已经超出了换开时效呢。用户:改成纸质的。客服:可以开具完成后给您申请电子发票打印邮寄呢。客服:亲亲类别是系统判断的呢。用户:之前是可以修改的啊。客服:抬头信息也不需要更改了是吗。用户:不能更改内容开了也没用。
用户:是的。客服:已经签收了呢。
用户:我注册的手机号码停机了。用户:现在登录密码忘了。用户:该怎么处理。用户:[电话]新手机号。客服:亲爱的，线路繁忙，转接不到专员处理，这边为了更好解决您的问题，亲亲亲爱的，线路繁忙，转接不到专员处理，这边为了更好解决您的问题，妹子帮您反馈至专员那里明天[数字]点专员给您回电，帮您处理，可以吗?。
客服:亲爱的，妹子查看了您的价保记录，已经在审核中了，预计[数字]-[数字]个工作日到账，到账后会短信通知到您哦，请您注意查收哦#E-s2[数字]。
用户:请问一下这个订单分几个快递发货的?。客服:一件。用户:我收到两个，一个是浴霸，一个是一个灯。用户:还少一个大灯。客服:这边帮您联系厂商那边核实，专员预计在四小时内给您答复，，还麻烦您提供下联系方式。
用户:是假如以后用着坏了，去那维修。客服:只要在保修期以内。客服:你在申请维修的时候填上门取件就好了。用户:那个差价给我退了没有。客服:差价已经到账了。客服:还请您耐心等待一下。客服:一到七个工作日。用户:哦。
用户:我的快递哪时候到?。用户:物流说离我这太远了，要再投是什么意思。客服:预计今天或者明天配送到哦亲亲。客服:专员为您全程处理哦亲亲。
用户:可以给我[数字]号以后发吗。客服:这个您填写预计发货时间就行了呢。用户:在哪里填写?。客服:您看看快递服务里面有没有选择我想要的时间。客服:如果是没有的话就不行的呢。用户:好像没有。客服:那和这个应该是不能安装您想要的时间送达的呢。用户:什么时候发货呢。客服:您商品页面选择您的地址，可以看到预计送到时间的哦一般是按照那个时间送到的但具体还是要看实际时间的。用户:送货上门吗。客服:送货上门的呢。用户:我下了单但是没有付款。用户:可以改地址吗。客服:如果需要修改订单的信息，您可以在我的京东——我的订单——订单详情页面查看是否有修改字样呢有点话就是可以修改的哦，没有的话就是不可以修改了呢。
用户:保价。客服:是这个订单吗。用户:那这边锁着的那单明天到期了没关系吧?。用户:我现在直接可以把没付款的那单给取消?。客服:可以的，这边会给您记录的，等您的订单完成之后给您申请。。
用户:请选择咨询订单。用户:我还专门凑的单。客服:因为这个水是我们京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮的。客服:您分开下的订单是分开收的运费哦所以现在没法合并哦。
用户:益生菌和益生元一样吗。客服:是一样的。用户:德版和荷兰版有什么区别呢。用户:没有货了，什么时候可以有货呢。客服:产地都是德国的。客服:海外采购的时间比较长的，无法保证具体的到货时间的，建议您后期多关注下商品的页面的。
用户:我买的电动牙刷少给我一个牙刷头。用户:给我打电话说补发到现在也没消息。用户:都[数字]天了。客服:好的这边帮您跟采销核实一下。客服:[数字]-[数字]小时升级专员回电告知您。用户:什么升级。客服:就是有消息短信告知您。用户:现在不能告诉我吗。用户:都[数字]天了。客服:亲因为这边核实情况需要点时间哈这边会[数字]-[数字]小时回电告知您的呢。用户:没了。
用户:我只退京东这边的保修服务。用户:京东保修三年跟品牌商保修重合了两年，对我来说没什么用了。客服:很抱歉呢亲，保险服务是无法单独退货的呢，考虑到您的情况，这边尝试给您提交申请，辛苦您保持电话畅通亲，等待售后处理。用户:已经处理好了。
商家:花花公子这个牌子男装的还可以入驻吗。客服:暂不招商了。客服:更换一级类目转移类目时间较长，且转移类目后店铺评分和搜索权重会收到很大影响，不建议转移，请商家慎重考虑。。商家:了解一下是否要增加保证金。客服:保证金比您现在的类目高的话就是需要补交的。商家:如果持平呢。
用户:我的订单地址写错了。用户:已经提交退款申请。用户:还可以退款吗。用户:大约多久可以审核通过。用户:钱就直接反到卡里吧。客服:一般钱都是原路返回的呢。用户:因为我的订单被拆分了好几个。客服:您是这四个都要取消订单吗?。用户:我当时只是下了一个单。客服:亲，您的订单已取消。
用户:是不是可以申请保价。用户:[订单编号]。客服:目前未降价。
客服:如是公司抬头，A无法修改为B。用户:电子发票抬头是个人的可以修改为增票么。客服:可以的，需要您的增票资质通过。用户:如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票是么。客服:无法修改为其他抬头的哦。
客服:亲我这边帮您看了一下，需要您申请售后服务单，并上传照片，我这边看了会审核处理呢~。用户:已提交申请。客服:商家这边[数字]小时会帮您审核的哟。客服:亲爱的，会按照您预约的时间送的哟。
用户:我只想知道什么时候能送到。。用户:嗯，是的，订购时是[数字]号送货，[数字]号送到也没关系，可现在页面说是要从外地调货，是不是能保证[数字]号到货呢?。客服:这边小妹给你核实下后给您回电可以吗。
用户:配送咨询。用户:我希望明天早上收到貨可以媽。客服:[日期][时间]您的订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户:保价。用户:我昨天货才到今天就降价。我要申请价格保护。客服:手机端:我的-客户服务-价格保护/电脑端:我的-客户服务-价格保护。用户:价格保护周期是多久?。客服:订单完成后价保[数字]天哦亲亲。客服:如果在这个期间再次减价可以继续申请哦亲亲。用户:再次申请在哪申请。客服:为您申请成功。用户:电脑端。
用户:你好。用户:退货单还没处理?。客服:尊敬的京东客户，之前联系您未联系上您，如您问题仍没解决，请在售后申请中更新问题描述或提供可以联系到您的电话号码(电脑端点击“我的京东”-“返修退换货记录”-找到您提交的服务单点“查看”-在“服务单信息”-问题描述后面点击“更新”，输入您的需求/上传照片;京东手机端点击“我的”-“退换/售后”-“进度查询”-找到您的服务单-点击“商品名称”-“补充描述”-输入您的需求/上传照片-“提交”)，我们会再次与您联系，感谢您的支持。。
用户:什么时候送到。用户:送到。用户:为什么。客服:您好，此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至您的手中。客服:您好预计实在下午[数字]点之前哦。
用户:我的迷你音响订单收到啦。用户:但是没有内存卡。客服:这样~小妹这边问一下供应商客服这个商品是不是自带内存卡的哈~。客服:这样~小妹这边明天帮您问供应商~[数字]小时内跟您电话联系您看可以吗~。
用户:我要怎么修改呢。用户:需要哪些信息。客服:您需要开在发票上哪些内容全部提供下就可以了呢。客服:您还没提供需要添加的信息哦。
用户:朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。客服:在线支付的话是回退回到您的账户的哦~。用户:好的，多久呢。客服:在商品退回到商家手中之后就可以办理退款了呢。
客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。用户:那申请退款。用户:我申请了退款为什么有个退不了。用户:另一个城市。用户:款是原路退吗。客服:都会退的哦。用户:什么时候到账。
