用户表示以前的手机号码销号了，需要手机验证码。客服回答升级专员会在明天[数字]点前给用户回电。用户询问不能邮箱改密码。客服回答已经帮用户反馈专员。用户询问是否可以看见之前反馈的问题。客服回答可以。用户询问登录进来了，但还是要验证手机号码。客服回答已经反馈专员，会尽快联系用户。用户询问注册邮箱[邮箱]。
用户询问清关三个礼拜。客服回答是的。用户询问清关时间。客服回复怀疑是物流没有更新，正在核实承运商。用户询问怎么清关。客服回答涉及到核实第三方商，请用户谅解。用户询问为什么多不说。客服回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情的关哟。用户表示已经等四个礼拜了。
用户询问本地仓库位置在哪。客服回答可以到站点自提。用户询问自提点在哪里。
用户询问支持流媒体后视镜吗。客服建议用户优先下单，并告知预计送货时间。用户询问音乐能否支持蓝牙卡。客服回答需要流量卡，远程监控、行车轨迹、导航、电子狗。用户询问音乐是否可以蓝牙发射。客服回答不可以。用户提供链接。客服回复不参与价格的制定。用户询问S[数字]加[姓名]摄套装还还便宜点。客服回答购买后视镜套装是有后摄像头的。客服回答可以。
用户表示下单又搞错发票。客服回答订单未完成，可以留下信息这边完成之后帮忙修改。用户希望修改发票抬头。客服回答需要等待修改完成会第一时间通知用户。用户询问昨天忘记用优惠券了，今天是否能补差价。客服表示已经下单了就不行了。用户询问那想用只能重新下单。
用户询问别的单号是否可以在这里查询。客服查询后回答配送员已从站点出发，请用户准备收货。用户询问快递是否是亦庄发到海淀。客服回答看不到。用户询问是否从京东买的东西。客服回答只能看到是我们的北京常乐站配送。用户询问发哪里。
用户询问购买的快递包装是否看得出来。客服回答看不到的。用户询问快递包装大概什么。客服回复看不到商品信息。用户询问快递单是否可以看到买的是避孕套。客服回答看不到。用户询问姓名电话还有收货地址然后能否看到商品信息。客服回答快递上只有收货人信息，没有商品信息。用户询问商品是否有价格。
用户询问还需要单独买内存。客服回答没有内存卡可以录制不可以储存视频。用户询问安装类型是怎么选无需安装。客服回答需要内存卡，请用户选择Class大小支持[数字]高速。用户询问电子狗是否不用的时候可以关了。客服回复是的。用户询问SD卡有什么要求。客服回答可以。用户询问行车记录仪必须购买内存[姓名]。
用户询问[数字]小时内处理，到现在都没有收到信息。客服回答已经反馈专员催促。用户询问昨天是尽快处理，难道处理不了。客服回答会反馈专员。用户表示催促处理。客服回答已经反馈专员备注催促了。用户询问不处理是否需要一直等下去。客服回答不会。用户询问已经十几天了，需要找客服吗。客服回答已经反馈专员会尽快联系用户。
用户询问订单地址是否可以修改。客服回答下单后地址是不能修改的。
商家询问店铺是什么时候开。客服回答类目可以申请但是审核还需招商部门审核为准。商家询问是否可以看其他店。客服回复需要提供id信息。商家询问现在还能否开通新类目。
用户询问购买的纯牛奶为什么只送了二箱，他说有一箱损坏了。客服回复赔付相应的价格。用户咨询怎么赔付。客服回答是由配送去赔偿。用户表示要三箱牛奶。
用户询问商品什么时候[数字]点有秒杀。客服回答其他活动，以商品页面为准。用户询问买的时候低的话可以退差价吗。客服回复可以申请价保。用户询问秒杀多少钱。客服回答是的。用户询问手机是否可以无理由退货。客服回答支持七天无理由退货。用户询问小米客服怎么说不可以。
用户询问发票写错了，是否会有影响。客服回答订单生成后不能修改，建议取消订单重新下单或者等订单完成后进行修改。用户询问重新下单之前使用的e卡是否可以使用。客服回答E卡是原路返回的可以继续使用。用户询问当前订单是否直接申请退款，重新下单即可。客服回答需要寄回时重新开具。用户询问订单完成是否指的发货之后。客服回答E卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。用户询问收获以后是否重新发过来发票。
用户表示没有收到商品。客服回答正常走京东配送。用户询问完整的，但是其它东西都有就没有这个。
用户询问拼团怎么回事。客服查询后回答等待出库打包。用户询问明天是否可以到。客服回答是的。
用户询问为什么订单到了没有派送。客服回答商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式。用户询问能否给配送站电话。客服回答第三方商品快递的正常时效是[数字]天。用户询问是否可以早点派而已。
用户询问是否可以加上赠品。客服回答是的。
用户表示买的儿童汽车座椅降价了。客服回答可以拍下不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部差价返回。用户询问新订单是否可以取消。客服回答好的。
用户要求重新开一下发票。客服告知用户发票需要开的抬头。用户询问增值税专用发票是否是纸质。客服回答好的。用户询问[订单编号]。客服回答只可开具电子发票或者增值税专用发票。客服回复明细或商品大类。
用户询问为什么今天没发货。客服回答是面包有现货，需要操作有货先发。用户询问明天能否到。客服查询后回答预计明天送达。用户表示买的时候是今天到达的。客服回答购买的时候有个商品是没有现货的。
用户询问四天之内能否到。客服回答快递开始出库，建议耐心等待。
用户询问申请的退货还没处理吗。客服帮助用户备注转告售后的同事处理。用户询问是否有问题。客服回答需要和用户致电核实退款事宜。
用户表示在京东上买的鞋子没有收到有人签收。客服查询后回答用户可以联系派件师傅。用户询问能否爆照。客服回答不可以。
用户询问新手机什么时候给发货。客服查询后回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。用户表示着急用手机。客服回答会反馈备注催促。
用户表示快递是发往山西[地址]。客服回答可能是济南发出。用户询问今天能否到。客服回答正常的话是可以的。用户询问购买的商品为什么会济南[地址]，不是重庆发货吗。客服回答大促期间可能在其他库房发过来。
商家表示有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个。客服回答可以反馈站点给到客户联系处理，如果可以预留联系方式核实信息。商家要求客户去拿一下。客服回答站点会优先联系客户处理。客服回复是的。客服回答有结果会短信回复。
用户询问奶粉太慢了，是否可以退。客服建议用户联系商家。客服回答建议申请交易纠纷单，商家[数字]小时内回复。
用户询问多久会有货。客服回复商品采销会积极进行采购有货之后会安排陆续发货。用户表示新一轮的抢购都要开始了。客服回答加紧采购，希望用户尽快收到商品。用户表示朋友买的昨天已经发货了，询问这么久。
用户表示自己的订单显示已经签收。客服回答把信息反馈给站点安排配送员联系核实。
用户询问是否可以取消重新下单。客服建议用户重新下单。用户询问退款退款退到哪里。客服回答金额原返。用户要求取消订单。客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核。用户表示申请不了。
用户询问订单退款到了吗。客服查询后回答退款已经完成，直接回复白条额度，到账周期是[数字]个工作日。用户询问是否现在能照昨天的金额再买。客服回答昨天有[金额]元的白条支付有礼退款之后是没有了。用户表示钱已经到账。客服回答可以看白条额度有没有恢复。
用户询问企业发票如何开。客服回答提交订单的时候可以填写发票信息。用户询问是否可以发纸质发票。客服回答开具增票需要先上传资料进行增票资质的审核途径。用户询问订单的企业发票操作正确。客服回复订单完成后[数字]个工作日开具寄出。用户询问不能和商品一起寄出。客服回答可以。用户询问专票的快递单会。客服回答专票是单独邮寄的。用户询问买完以后再开企业发票吗。
用户要求修改地址。客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改。用户询问能否退货。客服回答相距不远的话可以到时和配送师傅协商。用户表示现在一直处在采购状态。客服回答订单中缺货，预计[数字]号可以采购到货，其他的有现货，需要有货先发。
用户希望长春分拨中心的电话。客服表示明天可以送达。用户询问是否可以自己去取。客服回复商品到达站点可以自取。用户询问现在可以吗。客服回答商品没有到达站点，现在去也拿不到。
用户询问当时申请的发票单位名称和税号是否有错。客服回答订单选择的是电子发票，是订单完成之后，[数字]h发送至用户的订单中的，发票生成后请用户希望申请修改。客服回答修改后短信通知。
用户询问退货地址写哪里。客服回复送到京东自提点就可以。用户询问现在是否需要自己寄快递。客服回答可以的不够要改售后。用户询问是否可以退货。
用户咨询是否要下载安装程序。客服给出了这款是有驱动的。用户询问下载什么方法。客服回答没有特殊要求可以不设置。用户询问[姓名]要自己设置吗。客服回复没有。
用户询问为什么还没发货。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[姓名]日。
用户询问申请了退货，因为质量问题但快递员怎么还没有来取货。客服回复需要找配送确认，[数字]H之内短信通知结果结果。客服回答属于超时未上门取件单，需要跟配送那边核实。
用户询问怎么还没有物流信息。客服回答大家电预计发货时间。用户询问连两个订单一模一样的为什么后订的还在调拨。客服回答根据所在区域内的仓库陆续发货。用户询问订单是否都在上海有区别。客服回答是的。用户表示两个地址不超过[数字]公里。客服回答系统根据客户下单时间还要看所在区域是否有货陆续发出。
用户表示等了快一个小时了，询问同一个问题。客服回答比价价保失败结果，系统比价退回差价。用户询问是否可以价保。客服建议用户取消新订单。客服回复价保申请是原返的。
用户咨询显示器保修时间。用户询问商品是否有联保。用户表示超过一年就没办法了。客服回答需要去当地维修。
用户询问是否用微信支付。客服回答清关结果显示支付人和收件人不一致。客服回复查不到的，所以只能看到收件人。客服帮助用户补录，如果不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单。
用户询问价保活动是否包含。客服回答只要在价保时效内。用户表示商品活动降价了，询问是否可以申请退款。客服回复没有补偿。用户希望客服查看有没有方案。
用户询问订单没取消成功，却把赠品取消。客服回答后续主商品收到可以给用户申请补发，如果主商品系统拦截派送无法派送。用户询问是否主产品收到赠品。客服回答取消的单子派送不一定可以派送。用户表示已经重新购买了，以为取消成功。客服回答可以。用户表示订单取消不了，麻烦帮忙把赠品加回来。
用户询问商品的开票信息选错了是否可以修改。客服回答专员会在[数字]小时内联系用户。用户询问是否可以发起修改订单。客服回答发票已经开具，需要升级给专员解决。用户表示上次是个人电子发票出来了，发现不对联系的客服。客服回复需要给专员处理。用户询问订单是否有两个。
用户询问是否可以用手机遥控。客服回答可以。用户询问三十[数字]元的就可以吗。客服回答可以的。用户询问支持手机遥控是吗。客服回答在手机APP上设置定时定时。客服为用户介绍商品。
用户希望重新下单。客服回答下单选择纸质发票也是开具电子发票。用户询问能否修改一下。客服回答订单已经申请了等待系统处理，无法修改。用户询问如果直接发货就签收了。客服回答订单打包了等待系统处理吧，如果是没法签收可以再次下单。用户申请退款。客服回答如果取消订单会原反退款的银行卡。用户表示想重新下单。客服回答订单不支持开具纸质发票。客服回答需要核实商品的信息。
用户询问商品是否上门安装。客服回答是。用户询问上门安装是否收费。客服回复是的，师傅为用户上门更换。
用户询问是否需要重新购买。客服回答提交售后退货就可以。用户询问是否可以提交退货申请。客服查询后回答没有办法提交售后退货。用户要求重新提交。客服回答需要等待售后人员的审核。用户表示提交了不成功，询问是否可以看看之前的聊天记录。客服回答已经提交售后服务单。用户表示不确定她提交过。客服回答不是。
用户要求修改地址。客服回答跨市目前无法进行更改。用户询问是否要取消订单。客服回答还是按原地址进行派送。用户表示自己家里去了。客服回答无法更改跨市地址。客服回复可以。
用户询问是否需要承担运费。客服回答是的。用户咨询多少钱。客服回复[数字]元。
用户询问收到了，可以修改成换货么。客服回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。用户咨询发货时间。客服告知用户可以。
用户询问在京东上买的家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。客服回答好的，并联系配送尽快配送。用户询问确定明天是否可以送来。客服回答可以预约安装。用户询问预约成功是否会通知。客服回答会和电话确认送货时间。客服回复可以。
用户询问能否今天到。客服查询后回答订单预计[数字]月[时间]日送达。
用户咨询[电话]这个手机号码有几个账号。客服回复只显示一个账号的。用户表示以前还绑定过一个手机号，能查到这个手机号。客服告知只有一个账号。用户询问能否方便把账号截图截图。客服回答只有一个账号。
用户询问主板装好了发现型号不对能否退了。客服回答可以在收到商品[数字]日之内申请换货。用户询问包装拆开后安装发现不支持cpu，电话地址是否正确。客服帮助用户申请售后。用户询问商品拆开后是否可以安装。客服回答申请了，后期关注下审核意见，会有人员审核。用户表示不影响二次销售是指什么。
用户询问订单地址改错了。客服建议用户查看详情页。用户询问是否可以把[数字]单元改成[数学]。客服回答可以和配送协商。用户表示跟另一个订单地址一样。客服回答建议查看订单详情页是否有修改按钮。
用户表示已经关闭了，供应商关闭。客服回复无法申请价保。用户询问下单时是否为[数字]。客服回答旧订单的商品实际支付金额是[数字]。用户询问忘记是满减付款了。客服回答申请发现是没有降价的。用户询问如何关闭订单。
用户表示没有收到货显示签收已完成。客服回答帮忙联系站点核实。用户询问是否等着刀用。客服回复好的。
用户询问首次使用需要做什么。客服回答已经提交价保，退款方式是原返的。用户咨询什么时候原返。客服回答储蓄卡一般是在[数字]小时内退回到账。用户询问是否直接接上电源即可。客服查询后回答是的。
用户询问买的东西怎么取消。客服回答订单确实是退款完成。用户询问货到付款是否可以联系收件。客服建议用户咨询配送师傅。用户询问电话没打通。客服回复可以重新下单。用户表示货已退回去了。
用户询问开增票是否需要认证。客服回复需要增票资质审核。用户询问之前认证了一个公司，现在是否还可以绑定另一个公司。客服回答不可以，一个账号只能有一个增票资质。用户咨询需要提交哪些资料。客服告知用户京东-账号设置-增票资质-填写即可。用户询问发票需要认证吗。
用户询问已经申请退货退款，什么时候回复。客服回答配送人员联系用户，用户不要就可以。用户咨询怎样才算拒收。客服回复可以签收，申请售后退货。用户询问快递员说不知道怎么退回去。客服回答客户签字就是签收了。
用户询问快递地址填错怎么办。客服查询后回答是的。用户表示在[数字]km内。客服回答可以打电话给配送员。
用户询问赠送的礼品卡是否可以换成蓝色。客服回答赠品都是指定的。
用户询问VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱。客服回复可能两个不是一起发货的。用户表示只显示一个订单单号。客服回答一个单号发两个商品。
用户询问能否取消订单。客服告知用户将商品加入购物车选择在线支付。用户表示已经付款了。客服回答新的订单不用付款，可以补差价。
用户询问现在的发票能否改成纸质发票。客服回答可以为用户反馈到专员跟进处理。用户表示个人信息在电子发票上好像没有，现在需要纸质发票拿去公司报销。客服回复好的。
用户询问如何修改上门换货时间。客服回复不可以。用户询问可以放在快递那吗。客服回答提交过售后服务单，审核了上面换新了。用户询问是否可以把坏的放在京东代收店。客服回答可以，并告知配送员联系方式。用户询问能否备注下在晚上[数字]点。
用户询问为什么冷饮崇明地区不发货。客服回答正在开发新的仓库。用户询问什么可以可以。客服回答是仓库的开发计划。用户询问可以向哪里反映这个问题。客服回答不支持。用户询问商品是否是正品。客服回答商品按不支持销售。用户询问前面还可以在京东上买冷饮。客服回答上海的仓库是没货不支持的销售。用户询问两个订单是否还买。
用户询问寄回运费如何计算。客服回答马上过保了，建议重新购买。用户询问如何退或者使用。客服回答下单使用余额即可。用户表示还没过质保就坏了。客服回答不用。用户询问必须还买一款吗。客服回答质保期为[数字]年质保。用户要求申请赔付。
用户询问使用不到一个月坏了怎么办。客服回复可以提交售后。用户询问换新的时间。客服回答质保周期一年，可以为你维修。用户询问快递费谁出。客服回答运费由京东承担。用户询问现在怎么处理。客服回答具体检测都是售后的。用户询问电池的质量。客服回答可以代提交。用户询问商品是否有货。
用户询问退款之前已经申请闪电退款了，现在怎么申请换货。客服回答服务单页面会开启支付按钮，支付按钮有效期为[数字]小时。用户询问如何联系到厂家。客服回答是的。用户询问是否可以联系厂家。客服回答系统会自动退款。用户表示已经退款前和售后那边没对接好。客服回答不用用户支付运费。用户询问七天内退货是否需要收取件费。客服回答等提交售后申请说明情况，以审核结果为准。用户询问质量问题如何界定。
用户询问周五提交的退换怎么办。客服回答会反馈到专员处理。用户询问今天能回电吗。客服回复会在明天[数字]之前回电。
用户表示电视收到了，需要价格保护。客服查询后回答比价价保成功，待取消订单[数字]元。用户询问打余额。客服回复价保申请是原返。客服回答系统审核通过后，差价一般原路返还。
用户询问纠纷单进行到哪里。客服回复今天下午客服人员有专员处理。用户表示记得今天早上[数字]点就已经升级专员。客服回答下午两点多钟升级。
用户表示昨天拍错了，这个是两件半价，只拍了一件。客服回复补发成功短信告知。用户希望客服帮忙操作。客服回答正常是需要明天会有运单号。用户询问今天是否可以弄好。
用户询问申请退款是否影响。客服回答商品不能修改地址。用户询问安装能否修改地址。客服回答安装师傅会在货到前一天打电话联系用户。用户询问新地址离大库特别近，能否换货。客服回答安装师傅会跟您进行确认。用户询问安装是否可以新地址。客服回答已近帮用户申请路北区安装。用户询问是否唐山库发货。客服回答订单地址是路南区修改地址为路北区修改地址跨区就不能修改。用户希望修改地址。
商家询问[数字]这是您们京东快递的服务单号吗。客服回答是的。客服查询后回答VC[数字]-[数学]分钟。客服回复可以。
用户表示昨天想取消订单，退款，前面没有注册，昨天注册完，找不到订单。客服回复最迟会今天[数字]点前联系用户。用户询问如何找回原来的订单。客服回答看到之前同事已经为用户联系专员，有专员电话。
用户询问购买的微波炉能否送到农村。客服回复可以下单的就可以送货上门。用户表示村里统一送到自提点。客服回答可以。
用户询问买的热水器可以预约周二安装吗。客服回答查询到商品是厂家负责安装，需要拨打厂家售后热线。
用户询问商品是否是京东自营。客服回答订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货。用户询问怎么售后。客服回答商品[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请。用户询问七天问题是否有售后。客服回复没有其他质保。用户询问今天下午是否还有八折。客服回答为了保证公平性原则，无法预先知道活动信息。用户询问带多少个耳套。客服回答里面是[数字]个耳套。用户询问几天到货。
用户询问VC[数字]这件是否被退回了。客服查询后回答不是退回，转三方邮政。用户询问是否有邮政单号。客服回答快递员会号[数字]。用户询问有邮政单号吗。客服回复是的。客服回答用户可以直接联系商家。
用户询问多久可以收到货。客服回复是由京东发货。用户咨询谁送。客服回答会安排师傅送货。用户表示不是京东小哥派送。客服回答是京东派送的。
用户询问安装空调是否可以确定时间。客服回答预约安装日期[日期]。
用户询问订单是否在申请[数字]元的京券补偿。客服查询后回答货到付款的订单需要等待订单完成[数字]天后申请。用户询问商家已经超时发货不能申请吗。客服回答需要订单完成才可以申请。用户询问什么时候能到账。客服回复已经申请。用户表示商家已经超时发货了，要[数字]京券。客服回答[数字]H内审核。用户询问不通过就不到账吗。客服回答是的。用户表示需要[数字]京券申请好了告诉客服。客服回答目前处于审核状态。
用户询问发票是两件开一起还是单开。客服回答不可以，如分开下单两个订单号才可以分开开具。用户咨询是否可以单开。
用户询问不退货的明天派送。客服回答已经反馈工作人员解锁，会催促工作人员。用户希望催促快递明天配送。客服回复工作人员在处理。用户表示下午是来找快递催促过。
用户询问带什么东西。客服回答表带是有的。用户询问是否手表套没有。客服回复包装是一个数据线和说明书。用户询问樱花粉和粉有什么区别。客服回答是佩戴手腕上的手表。用户询问保修多长时间。客服回答页面是自带的图片，看你的喜爱选择选择。用户询问现在拍了明天能否送到。客服回答可以直接在订单里面申请售后进行维修。用户询问在直营店申请维修吗。客服回答现在下单预计明日到货。用户询问维修是否需要另外付费。客服回答维修都是统一在订单页面申请售后寄回维修。
用户反馈客服说今天好像打了但是没有接到。客服回答[数字]点才可以回去，要处理客户问题。用户询问上班到几点。
用户要求安排分开发货。客服回答有一个采购中。用户询问明天在家等着，要是没货的话到时候送过来都没人。客服回复[订单编号]日送达。
商家要求邀评语。客服回复商家自行设置就可以。商家询问是否还有[数字]个星星要点的。客服回答可以继续反馈。
用户希望修改订单联系电话。客服回答下单后是系统处理订单，无法修改信息。用户询问客服是否可以帮忙通知。客服回答好的，这边告知站点，也建议您提前联系配送员。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么修改。客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里面。用户询问邮寄地址是否一样。客服回答是的。用户询问产品价格是否还能在优惠。客服回复不能。用户询问能否取消订单。客服回答一起下单的在一个订单的才可以开一起。用户询问是否可以开两单的发票。客服回答可以。用户询问下单[数字]个能否再优惠点。客服回答不能。客服回复是的。
商家询问京东快递有[数字]个订单，因为客户电话错误，已拒收，不能再次派件。客服回答显示换单退回原返中，无法再次派送。商家询问重新打印订单是否可以修改快递单号。客服回复可以商家后台系统尝试操作。商家询问能否修改收货地址。客服回答无法操作，以防客户收到了商品，建议重新下单。商家询问京东快递是否有[数字]个订单。
用户表示昨晚买了一台宏碁笔记本，但是十二点一到就[数字]了。客服回答系统已申请成功。用户询问是否确定会返回差价。客服回复是的。用户需要多久。
用户询问余额补贴何时到账。客服回复麻烦下载一个京东金融APP就可以。用户表示余额没有。客服回答余额是吗。用户询问如何查到。
用户询问端午节是否算七天内。客服回答可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+纸质附件。用户询问上门师傅是否会核对新机。客服回答是有配送和用户核实。用户询问电脑电线是否需要一起包么。客服回复不会。用户询问维修是否可以搞定。客服回答换货是[数字]天给用户完成。
用户表示自己的账号已经绑定手机，但这个账号不使用。客服建议用户换绑手机号码。用户表示帐户没有买过。客服回复需要与用户绑定手机号验证。用户询问订单是否可以消户。客服回答注销的话点击下上面的链接。
用户表示电视突然突然好了，想退一下。客服回答好的。
用户询问为什么还没充上。客服回答充值号码所在渠道延迟，所以订单还在充值中。用户咨询退款需要多久。客服回答白条会在一个工作日之内恢复额度，虚拟类订单限额三百。用户询问多长时间能充上。客服回复退了之后就不能用白条充值。
用户表示买的可乐是[数字]一箱。客服回答是的。用户询问什么时候能收到。客服回答信用卡会在最迟[数字][工作日退回。用户询问差价是否退还。客服回答白条会退回白条。用户询问是否用白条吧。
用户询问会员权益如何计算。客服回答不需要付款。用户询问是否让新建一个订单。客服回答取消新订单价保[数字]元退款方式原返。用户询问订单是否已经完成。客服回答可以申请差价[数字]。用户询问新订单取消后是否还需要配合操作。客服回答已经申请退款方式。用户询问为什么比昨天买的时候便宜十块钱。
用户表示买的电动车电子发票苏州不能上牌。客服帮助用户申请了运单号。用户询问是否车管所说加盖财务专用章。客服回答或者打印电子发票+盖章。用户表示按电子发票的内容重新开一张机打发票。客服回复是的。用户希望重新开发票。
用户询问订单能否直接退货。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款。用户询问是否可以直接联系快递小哥。客服回复不会配送。
用户表示买的宝贝需要退货。客服回答商品包装是否完整。用户询问什么时候能取件。客服回答退货回扣取[数字]元的取件费用。用户询问费用是否可以。客服回答后期退款的时候扣除。用户询问是否能不收。客服回复京东配送往用户那放东西的话不要放就可以。用户询问取件是否没有费用。
用户询问是否有价保。客服回答正在提交价保申请，不要付款。用户询问怎么看出来。客服回答价保已成功。用户询问什么时候退。客服回答退款完成后，白条一般会在[数字]个工作日左右恢复[用户询问今天是否会退回来。客服回答若白条未还款款项直接退白条。客服查询后回答商品符合价保规则，比价价保成功，应价保[金额]。
商家表示无法修改收货地址。客服回复此单还没有出库，建议顾客取消订单重新购买。商家询问之前是否可以修改。客服回答不能直接修改，帮忙备注一下。
商家询问订单在哪里。客服回复不可以配送。商家表示客人说站点的人告诉他退回了，能不能再帮忙派送。客服回答站点今天会操作换单。商家表示没有退回物流。客服回答送不了。商家要求客服帮忙看快递在哪里。
用户询问是否可以申请价保。客服回答可以随时联系。
用户询问订单的联系电话填错了怎么办。客服回答帮忙联系站点修改。
用户申请退货。客服回答手机端和电脑端申请售后。用户询问是否拆下来装好寄到。客服回复申请之后会有人联系用户。
用户询问已经极速退款，但商品包装没有说明书，是否可以退。客服回答可以退货。用户表示物流已经联系退货了。
用户询问取件维修是否收费。客服回答取回核实。用户表示帮备注一下附近不起。
商家询问空调是否可以开发票。客服回答订单完成后一个工作日换开并邮寄。
用户询问收货地址填错该如何处理。客服回答商品送去提供下退回单号。用户询问是否为提货的地方。客服回答较远的话建议选其他返回方式。用户询问发货发到货物发过来的地址吗。客服回答发货需要售后修改，然后售后地址。用户询问估计什么时候来收货。客服回答可以帮用户申请修改。用户询问京东取件能否帮忙联系。客服回复京东取件或者自己发货。用户希望查询河南[地址]。
用户表示有一个订单说没预约通给延期了。客服建议用户提供备用的联系方式。用户询问安装一般是比收货日期晚一天才安装吗。客服回答商品需要安装会在订单完成第二天上门安装。用户表示因为安装要晚一天，后天刚好有时间在家等安装。客服回复为用户预约到[数字]号。用户询问[数字]但是还能明天给送过来吗。客服回答是的。用户询问能不能明天送。
用户询问商品是否有发货。客服回答已经于商家进行核实。用户询问为什么看不到物流。客服表示商品已经派单配送。用户表示看不到物流跟踪。客服回复现在是有货。
用户表示买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了当时买了一个钱。客服回答此单已经给用户核实。用户询问快递小哥两件一起拿走了然后第二天退款了一个另一件到现在也没有退也会联系京东客服。
用户询问商品是否会带走。客服回答只有一个硬盘。
用户询问如何补差价。客服回答为了确保价保申请成功，建议用户按照现在的降价的价格提交一个新的订单。用户询问差价返还到哪里。客服回答原返。用户询问原来的订单怎么处理。客服回答是的。用户询问收货后是否会自动补差价。客服回复已经备注了，订单完成就会申请。用户询问是否送完货后申请。
用户表示昨天申请那个电饼铛，收货小哥没拿走，说再申请一次。客服查询后回答[数字]小时内重新下发上门取件。
用户询问是否已经发货了。客服查询后回答已发货。用户询问快递站是否有三只的包装盒。客服回答无法告知，要快快递站那边。用户表示坚果类的一个包装袋装的。
用户表示增值税专票。客服回答是第三方的商品，发票是商家开具。用户询问一般专票都是京东提供的吗。客服回答自营订单是我司开具的。
用户要求换货。用户询问质量问题是否可以申请售后。用户咨询如何申请换货。客服回复可以申请退换。客服回答把问题描述清楚具体要以售后审核意见为准。客服建议申请换货。用户表示售后也只有换，不可能来维修。
用户询问快递手机号是否可以更改。客服回答提供修改的电话，到站点帮和派送员联系。
用户询问显示今天能送到才买的。客服回答是商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内会有物流信息。用户询问能否退。客服回答查询商家还没有发货成功。用户表示我点联系卖家。客服回答商家负责包装发货负责运输。用户询问购买的平台是否为京东。客服建议用户咨询购买的平台。客服查询后回答目前没有发货。
用户询问买的生鲜水饺可以用箱子帮自己打包好吗。客服回答是放在保温箱里送去的。
用户询问发票是否开具。客服回答目前还没有，并帮助用户与财务核实下什么情况。用户询问为什么要那么久。客服回复需要联系财务核实。用户表示现在联系要联系[数字]个小时。客服回答四小时内回电。
用户申请退款。客服回答因用户取消的时候商品已经打包出库，如确定不要了可以拒收。用户询问能否直接把退款的东西发给用户然后在出库的东西拦截下来。客服回答已经优先退款，拦截不成功，拒收即可。用户表示白条现在改成还款了很麻烦所以就退了。
用户申请保价。客服回答已经提交了，但是商品不支持价保。用户询问需要多长时间。客服回复价保成功，[数字]小时之内原返。
用户表示买的[数字]mm夹子没送货。客服回答财务会单独寄出。用户询问发票是否另外寄过来。客服查询后回答是的。
用户表示地址选错，现在没法签收，能帮忙重新改派。客服回答跨市无法修改，建议取消订单重新下单购买。用户询问商品是否和其他商品一起参加活动。客服回复此单有活动如果取消的话只能全单取消。用户希望退货。
用户表示显示签收未收到。客服回答站点会联系顾客处理，有结果短信告知用户。
用户询问多久可以收到货。客服查询后回答预计是十八号之后到货。用户询问安装人员的联系方式。客服回答订单已经派送，预计下午就能到。用户询问是否在派送中。客服回复是的。用户表示格力上午打电话来说让我准备下午收货。
用户询问商品什么时候发货。客服回答这边是商家审核。用户询问是否联系商家。客服回答不用的，商家正在审核。用户询问是否全额退款。客服回答是的。用户询问是否是PLUS会员。客服回答没有。用户询问是否有运费。客服回复是的。用户询问送货时是否可以顺便退回。
用户询问刷新率刷新率是多少。客服回答自带音频接口。用户询问屏幕屏幕是否可以设置[数字]。客服回答可以。用户询问商品是否有价格。客服回复不行。
用户希望客服帮忙催一下售后服务单号。客服回答后期会有运费补偿标准网址。用户询问是否可以寄快递。客服回复可以。用户询问到底是快递到付还是上门取件。客服回答售后返件地址。客服回答是的。客服查询后回答可以。
用户要求下午再派送。客服回答已经通知站点。用户询问是否让师傅再送一次。
用户询问增值税发票开具多久。客服为用户反馈财务核实，增票资质是对的。用户表示着急要报销，询问能否今天给答复。客服回答可以开具，按照京东账号里面的资质开具。用户询问是否可以看到诉求。
用户反映文曲星经常自动关机。客服回复可以申请售后。用户表示打客服电话就可以解决问题。客服回答质保期为[数字]年质保。用户询问怎么申请。客服回答订单号申请售后。用户询问文曲星坏了。客服回答在完成的订单号申请售后即可。
用户表示企业账户baizhifang[数字]。客服回答升级专员处理。
用户询问可以重新开发票吗。客服回复可以为用户修改。用户询问如何修改。客服回答为用户反馈财务进行修改。用户询问是否可以开增专票。客服回答财务收到反馈后会在一个工作日内为用户开具并寄出。用户询问什么时候可以给他。客服回答可以。用户要求开下寄送到上海[地址]王国冻收。
用户表示没有确认收货，但不点开看信息。客服回答联系配送部门处理，同时将电话联系用户。用户询问是否可以知道放在哪里了。
商家表示订单申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了，请核实客服回答物流停滞。商家询问具体什么情况。客服回复会有专员回电客户处理。
用户询问如何绑定银行卡。客服回答目前只支持绑定国内的银行卡。用户询问韩国人办的银行卡是否可以。客服回答支持微信支付。用户询问微信怎么支付。客服回答可以先下单填写正确且详细的地址支付即可。用户询问发票是否是哪家都有。客服回答由于发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票。用户询问直接给还是货到才给。客服回答是的。用户询问是否直接给发票。客服回答发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。用户表示不货到付款。
用户询问订单锁定了怎么办。客服回复详细地址不详，无法正常发货。用户表示没有取消订单。客服查询后回答重新选择正确地址下单即可。用户表示今天刚刚拿回来了。客服回答是的。
用户询问地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址。客服回答订单提交之后无法更改，如果新地址和近的情况下可以联系派件员更改。用户询问商品到货时间。客服回复站点反馈没有关系的派件员地址模糊会电话联系核实。用户询问下午是否会送过来。客服回答一般可以。用户表示昨晚打错了，询问能否联系快递。
用户询问到店安装如何收费。客服告知用户可以在商品页面选择安装服务一起下单。用户询问上门安装是否需要去门店。客服回答有的。用户询问是否要插sd卡。客服回答需要在商品页面自行勾选，选择最近的门店。客服回答标配不含内存卡，需要自行选购内存卡。
用户询问如果不想订了可以取消订单吗。客服回答没有收获可以来。用户询问是否直接选择申请退款就可以。客服回复是的。
用户表示需要取消订单买错了。客服回答不需要这款商品。用户询问全球购的产品是否都不能退货。客服回答不签收的话退款周期比较长，需要等待商品退回至库房之后才能办理退款。用户询问拒收后的流程。客服回答需要等商品返回备件库再操作退款，预计从算后拒签开始算后[数字]天内。用户询问退款周期需要多久。客服建议用户拒收。用户询问原本要买尿不湿但是没注意买成尿裤了，身边没有这么大的小朋友。客服回答还没有到站点。用户询问是否可以不再配送。客服回复无法取消订单。用户要求改成尿不湿。
用户要求换绑手机号。用户询问是否可以换绑。用户表示之前换绑过一次就成功支付，[数字]舒城县。客服回复转接线路繁忙未能转接成功。用户询问能否今天就回电处理。客服回答好的。用户要求升级专员处理。客服回答可以提供旧手机号与新手机号和新手机号，帮用户升级。
用户询问申请纠纷，为什么专员还没有处理。客服回答已联系专员处理。用户表示申请退款之前没有发货。客服回答等待商家退回商品后，会处理。用户表示商家拒绝退款后才发的货。客服回答正常[数字]小时内会有退回的信息，商家就会处理退款。用户询问专员已经说了退款，然后还是没有退。客服回答是的。
用户咨询订单什么时候发货。客服回答商品是无法出库的。用户询问怎么一直换。客服回复是[数字]号送达。
用户询问手机充电特别烫什么情况。客服回答充电过程中电池内部会有能量的现象。用户询问之前的手机充电是否有烫。客服建议用户去线下检测，如果商品存在质量问题影响了正常使用，在[数字]天内申请换货。用户表示手机太烫了，根本不正常。客服回复不会。
用户询问以拒收商品后，为什么售后还在申请中。客服与用户沟通后回答帮忙与站点沟通。用户表示快递也看到了，不是即可赔款。客服回答退款到账。
用户询问工资没发下来-白天是否可以延期还款。客服回答金融在线客服的链接。
用户表示秒杀时买到，压根没有发货。客服回答和商家联系核实清楚，安排给回电[数字]H回电收件人手机号。用户询问秒杀到，但是似乎没货。客服回复[订单编号]月份的。
用户询问平台是否可以看到，所有聊天信息。客服回答查询有专员联系用户的电话无法接通，会在[数字]H内联系用户。用户表示今天上班了信号不好，专员打电话没打通。客服回复[数字]小时后会再次联系。用户询问可以通过平台联系吗。客服回答可以帮忙留言。
用户询问能否快点。客服建议用户耐心等待。客服回复订单正准备发往广州黄埔。客服回答订单物流正常。
商家询问为什么京麦无法导入商品。客服回答烦请商家ID、联系方式、专员[数字]小时回电处理。
用户询问显示器能否和XPS[数字]链接。客服回答可以连接。用户询问是否可以帮忙校色。客服回答为了保证活动的公平性，无法提前得知。用户询问[数字]价格会降吗。客服回复可以申请价保。用户询问可以保价不。客服回答可以。用户询问怎么保价。客服回答出厂是校准过颜色。用户询问笔记本接口是否有HDMI雷电。
用户询问为什么订单显示已取消。客服回答没有付款状态。用户希望查询付款记录。
用户询问工作鞋属于哪个类别。客服告知每年的资费标准。用户咨询是否可以发个截图。客服回答没有具体工作鞋类，建议用户放在功能。用户询问是和优工同类型的，应该怎么选择。
用户表示下单的脚垫没有我的车型，申请退款退不了。客服回答取消申请已提交。
用户询问能今天到货今天安装吗。客服回答可以。用户询问今天能否到货。客服回答具体情况以物流信息为准，送货师傅是不会安装的。用户询问安装有些什么费用。客服为用户提供了售后电话。用户询问商品今天是否可以发货。
用户要求退货。客服回答客户自身原因是需要承担运费。用户表示plus会员拥有一次退换无忧服务。客服回复可以。用户询问商品是否是京东自营。客服回答可以帮忙安排上门取件。用户询问订单是否可以取消订单。
用户表示买的是菜。客服回复专员会在次日[数字]点之前回电。用户询问绵阳中转站电话是否可以联系。客服回答正在确认。用户询问能否提供电话。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。客服回答可以。
用户表示买的马桶到货了，想退了，再定个大的。客服回答售后会审核，专员会明天[数字]点之前回电。用户咨询运费多少。客服回复返回的运费。用户询问运费是否不合适。
用户询问手机申请了售后，为啥子快递费。客服回答快递费是厂家付的。用户表示订单申请返修了，但是手机号换了。客服回复可以。用户询问能否解决。
用户询问秒杀降价是否可以保价。客服回答属于的，商品收到后[数字]天内。用户询问保价差价。客服回答价保[数字]元已通过系统申请。用户表示京东金融还没显示退款。客服回答返回用户的账户是有一定周期的预计是[数字]个工作日。用户询问申请了是否已经对。客服回答原路退回。用户询问退哪里了。
用户询问什么意思。客服查询后回答是的。用户询问如何享受购物京豆。客服回答领取plus的时候。用户询问大概多久可以通过。客服回复认证很快。用户询问是否要实名认证通过才可以。
用户希望退货。客服表示可以提交七天无理由退货。用户询问是否需要付运费。客服回复会员不收费。用户询问怎么退。客服回答是的。
用户表示退货了然后闪电退款了后来由于物流太慢。客服回答填写完后商家签收后会在[数字]小时内办理退款。
用户表示退货订单货款不是到我的卡上。客服回答退款完成-原返。用户询问货到付款的是不是到快递员。客服帮忙联系站点。
用户询问如何取消订单。客服回复取消订单已经提交，待配送回应。用户询问是否可以取消订单。客服回答取消订单不一定会成功，后期拒收也可以取消。用户询问不能取消订单不取消也可以退货吗。客服回答无法操作，也是等待配送回应看能否取消订单。用户询问订单是否不用取消。客服回答取消订单还在回应当中，不一定会取消成功。用户询问能否取消订单。客服回答如果正常配送，那么签收了之后，订单取消是失败。用户询问取消订单后是否还没有审核。
用户询问买的是一套还是一个。客服告知商品价格以页面显示为主。用户询问京东是否可以和商家沟通。客服回答点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。用户表示我选套装也出现付款选项。客服回答可以挑选一下别的商品。用户询问购买一套商品怎么买一套，在京东买东西太费劲了。
用户询问订单取消了是否可以不取消。客服回答派送员已经出发了，正常签收就可以了。用户表示会不会一会又拦截。客服回答已经联系站点正常配送。用户询问正常配送的原因。客服回复是的。
用户询问为什么有一个已经到三天。客服回复会升级专员处理。用户表示里边还有一张发票，而且专用发票。客服回答此件是包裹[数字]没有到达。用户询问是不是让快递员先把到了的那一个。
用户询问订单能否推迟到明天下午或明送货。客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改。用户询问是否可以取消订单。客服回答可以推迟配送时间，商品到达配送员沟通。用户询问若取消，已经使用得京券、运费券是否可以返回。客服回复可以取消订单。用户询问以前晚上[数字]点前的订单，都能在第二天中午前送到的，现在好像时效没有那么准时了。客服回答可以的审核退款[数字]小时内。用户表示没有修改配送时间的选项。客服回答提交订单时候选择的配送时间。
用户表示登录不了怎么办。客服回复发送随机密码。用户询问用户名是asli[数字]吗。客服回答已经发送随机密码。用户询问如何修改订单。客服查询后回答发送了验证码。
用户询问取消订单后却发货了如何处理。客服回复取消申请已提交，但是商品是已经出库了。用户咨询怎么办。客服回答系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果不需要的话可以拒收。
用户询问是不是下雨物流就不送来。客服查询后回答已经到达南京[地址]，预计今日可以送达。用户表示网上还没更新，最好今天能送到。客服回答是的。客服回答包裹在运输途中不更新物流。
用户询问京东E卡如何进入。客服回答可以点击我的-礼品卡-绑定新卡。用户表示没有绑定。
用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。客服告知用户进入菜单的方法。用户表示明天去车上试试。客服回复好的。客服回答是进入设置的姓名。
用户询问为什么经常收不到提醒。客服回答要保持小米运动app。用户询问小米手环开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到。
用户表示上午[数字]多充值的话费，到现在没到账，电信那边打电话确认有充值记录。客服回答[数字]小时内回电。用户询问京东的支付密码还是什么。客服回复需要充值手机号码的服务密码。
商家咨询是否可以参加活动。客服回复可以在商家后台运营群里去提报活动。商家询问报名后需要做些什么。客服回答提报参加之后，等待活动开始就可以。商家询问是否做页面之类的。客服回答具体以活动页面的介绍为准。
用户询问E卡[数字]元如何退回。客服回答原返。用户表示查询返回没有。客服回复[日期][时间]。用户询问周末是否算不算工作日。
用户询问订单的发票是否随货寄出还是电子发票。客服回答订单完成后系统[数字]H内自动推送。用户询问抬头是否可以改。客服回复订单完成后才可以修改，现在没办法修改。用户询问完成后再修改是吧。客服告知是的。
用户询问订单为什么被取消。客服回答订单只是拆分了。用户询问显示已取消，是否有关系。客服回复是的。
用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。客服回答审核通过后会立即发出。
用户询问发票忘记填写税号，想要重新开一下。客服回答为用户联系财务换开，预计[数字]个工作日处理时间。
用户询问订单取消了吗。客服回答取消申请已经提交。用户询问什么时候可以审核好。客服查询后回答货物已发出，货物到达站点会拒收。用户询问什么时候能退款。客服回答等到货物返回仓库，给用户退回。用户询问是否现在取消退款。客服回答已经申请取消，用户不需要再申请了。用户询问不申通退款了。客服回答不可以。用户询问等着退款是否可以。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款。用户询问现在是否等着退款就可以。
用户表示商品今天才打开试用。客服回答可以。用户询问是否上门取件。客服回答服务单申请之后[数字]小时内产品出现质量问题可退货。用户询问取走是退货还是换货。客服回答审核通过会安排取件的。用户询问取件方式。客服回答审核通过后如果审核通过了如果是是审核取件了就给师傅取走就行。用户表示客服说是质量问题。客服回答[数字]天内可以申请换货。用户咨询返修退换货咨询。
用户希望开增值税专用发票。客服回复需要先寄回[姓名]票，作废后财务处理。用户询问邮寄地址哪里。客服告知用户西安[地址]电话。用户询问收件人电话是京东客服电话，就联系这个吗。客服回答只要按照这个地址送去就可以的，联系电话是联系不上。用户表示资质已经上传了。
用户询问快递站点在哪。客服回答[数字]。用户表示快递是到达新疆塔城站，询问现在在他们站点。客服回复是的。用户反映电话关机。
用户希望更换收货地址。客服回答已经给用户更改成功。
用户询问洗面奶平衡乳用。客服回答商品可以确保是正品。用户表示继续使用的情况。客服表示会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话。客服回复是的。客服回答没事。
用户表示缺货也不至于这么长时间。客服查询后回答商品暂时缺货，现在还在采购中。用户询问什么时候可以发货。客服回答预计[数字]周左右到货。
用户申请差价。客服查询后回答比价订单下单区域与旧订单不一致。用户表示现在没有活动。客服回答用户可以下个订单，和之前那单信息一致，不要支付。用户询问原来的怎么办。客服回答需要下单的商品信息所有都是一致的。
用户询问是否可以用京东白条买。客服回答商品包装附件齐全完好，可以重新下单购买。用户询问是否会联系京东客服。客服回答可以给用户审核一下。用户询问[数字]元是现金还是明天给快递员就行了。客服回答退款的时候扣除。用户表示懒得跑。客服回答好的。用户询问是否可以申请退货。
用户询问是否支持好友代付。客服回答话费不支付。
用户询问退货了发票是否可以跟货退回。客服回答是一起的。用户询问可以连货一起退回还是分开。客服回复是。用户询问放到一起退回可以是不是。
用户购买的空调降价，询问能否申请退差价。客服回复辛苦提供一个订单。用户询问差价会退到哪里。客服回答已通过总金额[金额]。用户询问参考订单是什么。客服回答原路退还。用户询问是否可以合计比之前买的便宜了。客服回答取消才可以通过。
用户询问已经取消了，现在什么情况了。客服回答[数字]-[订单编号][订单编号]工作日到账。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。客服回答订单已经取消确实不支持恢复，建议重新下单。用户询问申请退款是否成功。客服回答不支持直接拦截退款，辛苦拒收或者等待站点拦截了。用户表示如果快递发过来了，也不想退，可以直接签收。客服回复可以。用户询问如果快递来了，还想退款，直接拒签。
用户咨询京东家电价保多少天。客服回答在商品完成第一台算起[数字]天。用户询问怎么申请价保。客服回复原返。用户询问几天到账。客服回答是的。用户询问电视冰箱是否都是。客服回答是第一天算。用户询问是否可以操作。
用户询问订单是否只到了一部分。客服为用户升级专员处理。用户表示没有了。客服回答升级专员核实处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
用户询问[数字]那一单快递是否能查到。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以和配送小哥协调下送货时间。用户询问明天是否还有一单一起发货。客服查询后回答已经到达站点。用户询问是否可以明天在配送。
用户询问购买的商品如何换。客服回答帮用户申请售后换货。用户表示因为要换的便宜很多。客服回答会返还。用户询问取货时间是否联系他。客服回答售后审核会联系用户。用户询问是否还要重新拍[数字]寸。客服回答可以预约。用户询问差价直接退给用户吗。客服回复不需要。用户询问什么时候联系调整商品金额。客服回答售后联系用户调整会退的。用户询问上门取件的时间。
用户询问怎么发往别的学校。客服回答填写的是哪个地址。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到。客服回答是的。用户询问是否自己和派送员联系。客服查询后回答目前查看不了站点。用户表示忘记忘记和配送员说。客服回答联系站点修改地址。
用户咨询秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。客服回复具体使用优惠券需要以下单为准。用户询问秒杀价能否再使用京东满减券。客服回答具体优惠按照实际下单为准。用户询问限制指的是什么意思。客服回答秒杀价一般是最优惠的，不敢保证可以用满减。用户询问是否可以叠加、全平台的券。客服回答根据实际下单可以使用，但是一般按照实际下单为准。用户询问是否可以店铺让自己问京东客服。
用户询问记录仪是否含内存卡。客服回答是带内存卡的。用户询问型号的价格是否可以保持大概的时间。客服回答价格每天可能会有变动。用户询问为什么加不了购物车。客服回答两天没有价格浮动。用户询问购买报告走流程需要时间。客服回复如果降价了七天内也可以申请价保。用户询问如何保存。客服回答[数字]客服月月。用户询问商品含内存卡的吗。
用户希望修改订单发票信息。客服表示订单提交后无法修改，需要订单完成后进行修改。用户询问完成以后可以改吗。客服回答订单开具后帮用户修改。
用户询问物品损坏退货怎么办。客服回复等待退款即可。用户询问什么时候能钱退回账户再次下单。客服回答一周内就可以。用户表示自己没有收到货。
用户表示一个星期都不到了。客服回答已经申请成功后会发送短信到用户手机上，[数字]小时内到账。用户询问是否京豆。客服回复京豆也可以。
用户表示买的手机申请了售后。客服告知用户可以联系配送员。用户询问是否还未签收。客服回答已经补发。
用户询问两个空调发票是否都有。客服回答是电子发票，在订单里面下载。用户询问保修多久。客服回答现在已经取消了纸质发票。用户询问保修的保修期限。客服回答质保期为:六年质保。用户询问延保需要多少钱。客服回答延保的话是会显示价格的。用户询问是否几年。
用户询问白条减券为什么没有收到。客服建议用户联系金融白条客服。用户表示不能转接。客服为用户转接在线处理专员处理。
用户询问拍的商品什么时候能到货。客服查询后回答订单预计[数字]月[时间]日送达。用户咨询[数字]点之前能到吗。客服回复不能保证。用户催促客服。客服回答今天下午下班前可以到。
用户表示收到一条短信，但是没有买东西。客服回复会不会是别人送的。用户询问是否可以帮忙查询一下。客服回答可以。用户询问寄到哪里的，今天不上班，万一寄到公司了。客服回答收货地址广东[地址]。用户询问购买人信息是否有货。客服回答没有。
用户要求催单。客服查询后回答目前从北京发往昆山，明天送达。客服回答可以帮忙跟进，送达站点后第一时间派送。
用户希望修改配送时间。客服回答订单提交后不支持修改。用户询问发票是否货到了后开。客服回答增票都是订单完成后才能开具的。用户询问发票邮寄地址是否[姓名][数字]号。客服回答看不到。用户询问是否可以集中开票。客服回答订单完成后，系统自动开具。用户询问是否就对订单就可以送货。
用户表示下单后退货一直没到账。客服回答订单已查询到，优先以余额形式返回京东账户是否可以。用户询问一直不会出现。客服回答赔付赔付预计[数字]-[数字
用户询问降价了为什么不能保价。客服回答可以。用户表示现在没券了就不能保价了。客服为用户申请差价。
用户申请保价。客服帮助用户取消新订单。用户询问是否可以保价。客服回答可以。用户询问为什么自助保价不行。客服回答下次自主价保不可以的。用户表示未降价。
用户询问室内是否有录音功能。客服回答没有录音功能。用户询问苹果白的珍珠白区别在哪。客服回答珍珠白是蓝牙的支持插内存卡和U盘[数字]的使用。用户询问苹果是否可以用插手。客服回复是的。用户表示可以联网播放音乐吧。客服回答是插线使用的i。用户询问商品声音大吗。
用户表示下单时看到配送时间是下午三点到七点。客服回答商品还未到达站点，配送时间还不确定。用户询问下午四点半送到是否可以。客服回答是的，已经联系站点了，到货后及时安排，如果不合适可以和配送员协商下次送货。用户询问到了之后可以问一下。客服回答已经联系了站点，站点也会尽量处理。用户希望早点送到。客服回复商品现在还没有到站点，所以还不确定。
用户询问牙膏是否有其它的收件人或联系电话。客服回答收货人姓名[姓名]恒邮编固定电话。
用户表示地址错了。客服建议用户重新下单。用户询问重新下单是否还要多五块钱。客服回答是的。用户询问能否修改订单。客服回复可以。
用户表示耳机不行，只有一个耳机响。客服回复可以自己申请。用户询问发票丢失是否会修。客服回答可以按照售后流程走。用户表示不要看了，有电子发票。
用户询问订单是否已经取消。客服回答取消的话，一般就是整单会取消的。用户表示用白条支付的取消了。客服回答财务审核通过，退款中，预计[数字]小时完成。用户表示取消订单。客服回答订单一旦取消无法恢复。
用户询问会员是否赠送新会员。客服回复收货地址ip不稳定会被取消。用户询问[数字]个姐姐，还在外地上学，是否可以只给其他的。客服回答就是经常换地址或者采购需求大。用户表示这个地方网不好。
用户询问商品是否可以退货。客服回答货物将原路返回，然后将所支付的金额打回。用户询问钱什么时候退到。客服回复货物正在返回。用户表示再次购买又得好几天。客服回答货物还在路上，具体时间也不是很清楚，麻烦用户留意手机信息。用户询问京东物流运送自己的东西也会搞坏。
用户表示昨天三点的快递还没到。客服为用户升级专员处理。用户询问订单什么时候派送。客服回答专员会尽快联系用户。用户询问仓库发货时间。客服回复好的。
用户询问之前申请售后的那个键盘还没有收到。客服回答升级专员核实，[数字]小时回电处理。用户表示申请了一个交纠纷也是这个键盘需要改一下下地址然后现在还在处理中。
用户表示一个就收到洗洁精。客服回答会联系配送核实具体情况，次日[数字]点时间联系收件人手机号。用户询问洗衣液是否还未送达。客服查询后回答发货件数。
商家询问京东的客服电话。客服回答需要帮转接三方专员处理，是否可以转接。商家询问有京东客服的电话。客服回复[数字]。
用户询问物流怎么没有更新。客服查询后回答订单还未到达站点，还在周转途中。用户询问明天是否能到。客服回答用户的订单预计[数字]月[⽇日送达。用户询问可以知道几点。客服回答在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
用户询问实体发票遗失了怎么办。客服回复财务是有发票留存件，这边有结果会在[数字]小时之内短信告知。
用户希望修改发票明细。客服回答发票内容商品类别修改为明细，吗。客服回复可以。
用户询问京东家电是否直接送到家里。客服回答大件商品在配送前都会跟预约配送时间。用户咨询京东自营送货到家。客服回答可以的。用户询问是否可以。客服回复有支持上门安装。
用户询问还有几天能到。客服查询后回答[数字]号到不了站点。用户表示以为京东快。客服回答会尽力拦截的如果未拦截成功这边联系站点拒收。
用户询问退款是一起拿走吗。客服回答继续提交下服务单需要审核通过后会给用户退。用户询问如果快递来收是否可以都可以。客服回答售后服务单已经审核，剩下的四个还在审核。用户询问手机是否已经帮忙弄了。客服回答配送员会有取件单为准。用户询问是一个单买的，现在极速退款了三个，还有[数字]个。
用户询问手机发货是否可以便宜[数字]。客服回答取消之后无法保证是否一定可以继续配送，站点师傅无法处理妥投。用户询问现在的订单是什么状态。客服回答取消订单之后，系统会处理拦截。用户询问可以白话一点吗。客服回答没有领取，无法核实差价。用户表示昨天没有领。
用户询问当时的发票单位名称错了怎么改。客服帮助用户修改。用户询问能否改过来发票。客服回答好的。
用户询问取件地址是否可以修改。客服回答可以联系配送员说明情况。用户询问上门取件地址。
用户询问货一般几天到。客服回答查询正在配送，准备签收就可以。用户咨询什么时候能签收。客服回复配送员告知还需要一个半小时-两个小时。
用户询问如果想换颜色的话怎么做改订单还是从新下单。客服回复下单后不能换颜色。用户询问订单是否会还原到支付前的金额。客服回答取消后订单不恢复。用户询问必须从新下单吗。客服回答是的。用户询问是否可以取消订单。
用户询问订单什么时候有货。客服查询后回答仓库显示正在备货。
用户询问能否更改家电送货安装时间。客服回复可以更改配送时间。用户希望修改送货时间。客服回答无法提前预约。用户表示昨天买的时候可以选择周六的，或者周末直接又送货又安装。客服回答购买的人非常多配送已经预约满了。用户询问京东是否卖的东西和实体店有区别。客服回答是真品正品。用户询问怎么更改。
用户询问发票是否开具。客服回复可以。用户询问今天的发票是否是添加了。客服回答订单完成在[数字]天内可以换开。用户询问如果没有开，请开公司，如果开的个人，能不能换回公司。
用户询问今天下单明天能否到货。客服回答申请后一般当天会审核。用户询问今天下午京东小哥应该会来揽件，然后明天能到吗换新。客服回答一般是会取消检查的。用户询问后台是否可以操作。客服回复拒收取件后会自动取消服务单。用户询问如何修改成退款。客服回答不让师傅取件，会自动取消。用户询问直接取消服务单会不会比较快。客服回答可以。用户询问再重新申请退款吗。
用户询问为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面。客服回答订单中有商家商品，商家不属于开票，建议分开下单分开打款。用户表示现在是汇款的话不是统一汇到。客服回复介意商家发票。用户询问是否有付款码和汇款账户。客服回答可以打款到这里。用户询问两单是否都汇到同一个账号。
用户询问有邮政快递吗。客服回复一般是京东快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。用户询问是否可以京东配送。客服回答是的。
用户询问商品什么时候送到。客服回答目前预计是明天。用户询问为什么让我选的时间货却送不到。客服回复具体的派送时间可以与配送师傅协商。用户咨询怎么证明。客服回答可以申请售后选择优鲜赔。用户表示送货师傅说明天四点后送。客服回答不能。
用户询问现在购买这种水果，大概什么时候能收到。客服回答用户可以参考预计到达时间。用户询问订单送达时间。客服回答加入购物车看看显示采购的话无货，一般第二天会有货。用户询问是从哪里发货。客服回答采购的商品都是新批次。用户询问显示采购中的原因。客服回答商品是在客户所在地临近的仓库发货。用户询问为什么还没下单。
商家要求催促派件。客服帮忙备注站点。商家希望尽快派件。客服回答好的。商家询问客户要求今天派件明天客户不在收件地方。
用户表示鞋子买来尺码严重偏大，询问退货运费谁出。客服回答可以垫付运费，后期申请返回。用户询问是否可以补偿运费。客服回答需要先确认收货。用户询问运费是否补偿。客服回复具体需要等待审核意见。用户询问哪里审核。客服回答提交后商家会审核的。
用户询问怎么换人。客服回复需要后期把发票寄回去。用户询问什么时候退款。客服查询后回答退款是要我们这里收到发票后会在[数字]-[用户希望将收票地址联系人和电话。客服回答发票寄回地址。用户表示自己不知道当场拆的问题。
商家询问为什么老是取消不了。客服回答需要客户取消订单。商家询问客户电话打不通，是否影响评分。客服回答好的。商家表示打过，取消不了。客服回答目前没有权限为用户取消。商家询问可以和客户电话核实。客服回答需要用户自己操作取消，在审核就可以。商家表示客户确定不要了，但京东快递到不了，所以不要的。客服回答不允许这样操作。商家表示客户电话打不通，客户之前答应过让客服取消。
用户询问返回的衣服以收了，什么时候发货。客服回答商品已经发送回商家，商家目前正在审核。客服回答会有新的单号给用户生成。
商家表示已经开通货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户添加。客服查询后回答[数字]K[数学]。商家询问要在哪里查看我的编码。客服回答是的。
用户咨询运费是否有发票。客服回复发票是开具发票。用户询问[数字]元运费会有发票吗。客服回答京东自营是和商品开具在一起的。用户询问运费是否为公司采购事宜。
用户询问购买的魅族手机主屏幕不亮是否可以申请售后。客服回复可以的。用户询问是否填写完提交即可。客服告知售后会审核。用户询问如何申请。客服回答审核完毕之后会有电话或是短信提示。
用户询问地址填错怎么办。客服回答更改地址的话，商品明天才能转走。用户询问明天是否能到。客服回答会延迟[数字]天送货。
用户询问花费还未收货的问题。客服表示帮忙反馈商家核实。用户询问得多久。客服回复正在联系商家。用户表示如果交不了就不交了。客服回答会持续跟进。用户反馈上午交的到现在都没过来。客服回答在[数字]小时内保持电话通畅。
用户询问订单不发货，申请退款也没消息怎么回事。客服回答帮用户升级专员处理。客服回复专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
用户询问退款申请方式。客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果不认可可以申请纠纷单。
用户发票抬头需要更改。客服回答[数字]个工作日开具前台下载一下即可。用户询问跟这个一起下单的也会修改过来么。客服回复别的订单也要修改。用户咨询大致什么时候好。
用户询问购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]，而且单位发票现在商品出库了，怎么操作。客服回答用户可以联系客服帮忙修改发票。用户询问是否可以取消退款申请。客服回答可以先收货，到时修改不会浪费时间。用户询问能否取消订单。客服回答已经提交取消。用户表示昨天下单晚，也是第二次在京东买，之前是联系供货商就开的。客服回答为用户驳回申请后期能正常收到商品。用户询问是否需要普通纸质版发票。客服回答已经提交申请，如果未成功联系用户修改即可。用户询问取消订单后是否还能收货。
用户询问手机收到使用发现故障怎么办。客服回复到时售后会安排回访。用户询问全新的设备如何有使用磨损。客服回答公司也会不断的去改善，希望改善后给用户带来更好的服务。用户询问当时和快递员确认外观了怎么操作。用户表示手机寄过来的维修单和名片上的电话也打不通。用户需要上传视频维修单发票。
用户询问衣服为什么还没有发货。客服回答会在[数字]小时内有物流信息。
用户询问选择返厂维修快递费谁出。客服回答笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担。用户询问如果维修不好怎么办。客服回答如需要寄回维修厂家也不敢保证。用户询问厂家如果修不好是直接退回来还是咋办。客服回复具体看厂家处理方案。用户询问能否退到别的地方。客服回答提交返修单的时候将收获地址更改就可以了按照收货地址返回。用户表示商品过了还可以返厂。
用户询问快递能否明天中午送到。客服回答若配送员联系配送时不方便签收可直接与配送员协商。客服回复配送员在送货前一般会事先电话联系用户。
商家询问现在客户服务热线是多少。客服回答是自营供应商，为了更好的为用户解答，帮忙转接第三方商家在线客服。商家咨询如何进入人工服务。
用户询问订单取消不了就能送过来。客服回答是的。用户表示刚好另外一个账号也要送。客服回复帮忙联系配送，有结果短信告知用户。
用户表示订单已经付款了麻烦客服核查下[金额]元。客服查询后回答目前还未到账。用户询问是否有付款了。客服回答待到账操作。
用户询问商品是否有货。客服回答发票内容将本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。客服回复明细就是买的耳机开具什么。
商家询问拦截了还没有退回。客服回答拦截是不一定成功。
用户询问地址是否为[数字]号。客服建议用户提交纠纷单处理。用户咨询如何提交纠纷单。客服回答可以在账户里面提交申请或者查看路径。
用户询问宝贝明天能不能送到。客服查询后回答商品预计明天送达。
用户询问下单参加节能补贴的答复。客服回答只有第一次购买品类才享受节能补贴。用户询问是否可以直接把补贴的发给客服。客服回答发票开具日期是[金额]号，发票开具当天和次日才可以补办申请。用户希望取消订单。客服回答不支持七天无理由退货。用户询问是否不用重新发货。客服回答由于节能补贴是政府提供的优惠，没办法操作。用户询问节能补贴是政府的，把新单子走一下流程。客服回答节能补贴是在购买时需要手动勾选然后才可以的。用户询问买的时候没有相关补贴提示。
用户查询订单。客服查询后回答返回工程师复检中。用户询问更换主板是怎么一回事。客服回答目前是京东售后在检测。用户询问检测包括什么内容。客服回答会根据商品来检测项目。用户询问大概需要多久。客服回答京东正常维修周期，自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右处理完成。用户询问今天是否有工程师复检中的电脑。客服回答[金额]日。用户询问能否联系到工程师。客服回复是的。用户询问现在是正在复检中吗。
用户询问商标能否授权开几个专营店和专卖店。客服回答专卖店、专营店;无数量限制，但店铺间同一类目经营的同品牌及商品不得重复。用户询问如果说拿到授权的店可以开几个店。客服回答可以多个，旗舰店一个不限制。用户询问授权的商标是否可以开旗舰店。客服回答不可以。用户询问不同公司拿到同一商标的授权还能开旗舰店吗。客服回答可以的，店铺名称不可以一致。用户询问旗舰店是否可以叫森达。客服回答是的。用户询问不同公司拿到商标是否可以开一个专营店。
用户要求申请保价。客服回答商品还未收到，请用户收货之后再来申请。用户表示系统提示无法取消订单。客服查询后回答可以不能取消。用户询问是否可以取消价格。
商家询问订单怎么申请。客服回答可以参考网页。
用户询问拒收了之前的一个订单，什么时候能退款。客服回答待配送把商品退回就回退款。
用户询问会员券是否可以再优惠[数字]元。客服回答申请退款后，需要商品再次配送回来仓库后，配送和财务交接。用户询问多久才可以取消。客服回答订单完成后建议拒收。用户询问配送员是否会显示订单完成。客服回答京东所售商品均为正品行货，请用户再考虑一下。用户询问配送员是否选择拒收即可。客服回答显示已取消订单。用户询问订单取消不掉吗。
用户询问解绑之后是否可以重新登录。客服回复需要绑定一个新的号码才能登陆。用户询问今晚能否登录还款。客服回答可以。用户表示地址是本人所在地址。客服回答已经为用户绑定成功。客服回答需要咨询账号换绑问题。
用户表示没有取消订单，询问怎么处理。客服回复为用户核实站点，[数字]小时内短信回复结果。用户咨询服务单在哪。客服回答可以在我的京东-返修退换货查询进度。用户询问[姓名]被无缘无故取消的订单。
用户询问快递员是否可以联系售后。客服回答这款支付[金额]元。用户询问是否需要给照。客服为用户申请补发。用户询问不可以。客服回答这一款商品为您申请补偿。用户询问查询不到。
用户询问硬盘读取很慢，是否可以维修。客服回复可以。用户询问是否没办法修。客服回答以售后审核意见为准。
用户表示已经两天没更新物流信息。客服回答货物由于商家取消寄件原因，如有寄件需求重新下单。用户询问是否可以看看是谁取消的。客服回复不是用户取消寄件。用户询问取消订单的原因。客服回答帮忙联系站点核实，[数字]H内短信告知。
用户询问师傅不上门检测，是否可以退货。客服回复不是售后。用户询问商品是否有可能结冰。客服回答可能是不太专业，清理过一次就好了。用户询问冰箱是否有质量问题。客服回答已经提交售后服务单，并帮助用户备注留言。用户询问档位最小了，有哪个冰箱能三层都在结冰。客服回答都结冰了，后面把旋钮过两天就好了。用户表示冰箱有质量问题。
商家询问运费如何算。客服回复因为现在结算同事下班了，明天联系处理。客服表示会尽快核实。客服回答可以。
用户表示昨天买了一个风扇[数字]，退款重新买还是你们可以补差价。客服回答需要用户下一个新订单。用户询问多付的钱是否会退。客服回答订单完成后会电话联系用户。用户询问能否补差价。
用户询问移动硬盘硬盘和硬盘盒是否可以分开。客服回答不可以更换，拆开就没有质保了。用户询问能否拆出硬盘更换硬盘盒继续使用。客服回复不建议，有可能造成损坏。用户询问移动硬盘盒子和硬盘的区别。客服回答焊接在一起的。
商家询问订单状态是否如果顾客还要继续派送行，收费是如何。客服回答解锁继续配送。商家询问运费如何计算。客服回答拒收就是收取两倍的运费。商家询问解锁的话，继续派送的话是单次收费还是双向收费。客服帮助用户反馈解锁。商家询问何时可以继续派送。客服回复会催促解锁。商家询问多久会安排继续派udp送。客服回答会帮忙催促解锁。商家询问现在是否可以解锁继续派送。客服回答尽快解锁解锁成功。商家询问是否单次收费。客服回答尽快帮用户催促解锁成功。商家询问明天会继续派送吗。客服回答如果送去客户拒收退回就是收取双倍的运费。商家询问是否收费。客服回答客户签收了就是单向收取运费。商家询问多久会短信发知道列。
用户希望尽快退款。客服回复可以申请换货。用户表示换的话怕耽误太长时间用。客服回答退货重新购买是最快的。用户询问昨天买的回来买两节电池装上不良。客服帮助用户重新申请售后。
用户要求修改地址。客服回复无法修改。用户询问是否可以更改地址。客服回答是的。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。客服回复客户申请了上门取件会有快递员联系。用户询问如何申请上门取件。客服回答申请售后就可以选择上门取件。用户询问是否需要跟快递员结算。客服回答[数字]是在运费里的，一个月一起结算。用户询问是否有联系方式。客服回答客户在订单申请售后就可以选择上门取件。用户询问上门取件联系电话。
用户表示热水器安装不了。客服回答如果不退货让库房重新去电预约。用户询问是否可以换电。客服回复订单页面申请退款。用户希望重新下单。
用户询问货物[金额]还能否准时送达。客服回答需要用户申请保价。用户希望取消订单。客服帮助申请价保。用户表示旧订单一开始就发。
用户表示申请了售后，但是没人来给修。客服建议用户重新拨打售后电话。用户询问联系之后还是没人修怎么解决。客服回答会一直跟进。用户反馈维修人员说不来。
用户询问能否退货。客服回答确实超期了，今天[数字]点之前回电。
用户要求取消退款申请。客服回复待配送回应的取消申请已提交。用户询问是否拦截退款申请。客服回答在配送环节取消订单，系统会自动拦截，如拦截不成功，建议拒收。用户询问没有拦截成功是否可以收货。客服回答是的，站点到货后会继续配送，请耐心等待。用户表示现在还没有显示拦截成功。客服回答商品还未到达站点，到达后为用户配送。用户询问是否可以取消订单。客服回答系统自动自动取消。
用户询问订单什么时候可以送到。客服回答正在前往站点预计今天可以送达。用户询问能否保证今天送到。客服回复应该是晚上到达站点。用户询问今天能送到吗。客服回答如果是[金额]点到达站点也可以安排配送的。用户希望尽快发货。客服查询后回答订单已到站点会尽快配送。
用户询问VD[数字]到哪里。客服回复已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。用户表示没有更新。客服回答商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息。用户询问今天不行吗。客服回答暂时未到站。用户询问今天下午是否可以。客服回答会关注此单，到站联系站点第一时间E为其派件。用户询问能否再催一下。客服查询后回答今日到达不了站点。用户询问自营是否可以买第三方。客服回答三方商家是由商家库房发货。
用户要求开发票。客服回答增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(节假日顺延)财务开具寄出。用户询问是否自动开么。客服回复是的。用户希望客服帮忙查询地址。
用户询问是否有其它途径。客服回答号码有合约期到期，合约期内不支持主动销户。用户询问是否有优惠。客服建议添加关注京东通信微信。用户反映欠费了是不是[数字]个月后会自动注销。客服回答欠费销户对用户个人信用有影响，自动销户不会找要钱。用户表示欠费注销没有影响。
用户询问货物里面怎么没有清单和发票。客服回答增票资质审核未通过。用户咨询能否补开电子发票。客服回答可以。用户询问多久才能确认。客服回答[数字]个工作日。用户询问如何补开。
用户询问为什么还没有出库。客服查询后告知商品会送达。
用户询问拒收有什么影响。客服回答订单提交了取消申请，预计是不会送了。用户询问拒收是否扣费用。客服回复一年拒收不超过三次是不会的。用户询问一年是否可以拒收三次。客服回答是的，三次之后是[数字]一个订单。用户询问是否都拒收。客服回答如果一起取消了就会一起取消。用户询问不符合拒收。
用户询问退款什么时候能处理完，还要找商家开发票。客服回答退货之后不能开发票的。用户询问专员什么时候处理完退差价。客服回答之前是有人和用户联系要申请返还[数字]元京东账户余额。用户询问专员大概什么时候能处理完。客服回答会帮助用户跟进。用户咨询通常需要多久。客服回复在审核阶段。用户询问为什么不能开发票。
用户表示快递不能送到家里，自己说拒收，麻烦客服审核通过。客服回答联系站点帮助此件拒收处理。用户询问什么时候能退回来。客服回答需要站点有退回操作。用户询问物品退回了仓库，才能审核退款吗。客服回答有退回记录了，就可以帮用户审核退款。用户询问商品返修退换货咨询。
用户询问派件员可能联系不上，是否可以联系上物流。客服回答好的。
用户询问是否可以一起支付，然后在转账凭证上面写[数字]个支付单号。客服回答可以。用户询问能否留个邮箱，转账以后把底单发给用户。客服告知用户邮箱是[邮箱]。
用户询问几天下单被取消了，要重新下单。客服回复商品现在是预约抢购的活动。用户表示只能预约。客服回答商品在[金额]的[时间]有一个抢购的活动的。
用户询问是否可以签收。客服回复订单一旦取消无法恢复。用户询问取消申请，快递员那边签收不了。客服回答取消了不会再送达。用户询问在买一个，怎么处理。客服回答只能重新下单。用户表示只能去超市买了，两个都需要退了。
用户询问还是会送过来。客服回答已经在配送途中。用户询问是否可以直接告诉配送员信息。客服回答配送小，联系用户拒收即可。用户询问拒收是否收就可以了。
用户询问购买的商品如何退货。客服回答会反馈到专员处理，会在明天[数字]点内回电。用户询问订单买错了一本，怎么退。
用户要求查询订单。客服回答不可以。
用户询问京东精选是什么。客服回复是的。用户询问和平时有区别。客服回答指的是设么。用户询问产品是精选的，有些没有。
用户询问退货什么时候审核。客服回答提供退款申请，后期到达站点也不会联系用户。用户表示提交退款一天都没动静，还是plus会员。客服回答商品退回商家会退款的。用户询问今天是否能到账。客服回复今天会退款完成。用户询问现在怎么处理。客服回答会退款。
用户询问手机是否还没有发货。客服回答已经对账成功，建议用户以后转账的时候，把汇款识别码给填写。用户询问财务转账是否只能看到支付成功。客服回答可以提醒下财务，转账的时候把汇款识别码给填写上。用户询问大概需要几天到货。客服回复已经发货了，页面可以看到到货时间。用户询问怎么都发不了截图。
用户询问购买的路由器不要送网线。客服回答订单没有显示不能赠送。用户询问是否用路由器。客服回复商品不包括。用户询问网线怎么买。客服回答提交订单或者线下。用户询问订单是否可以取消。
用户表示手表今天八点不走。客服回答可以帮忙申请售后。用户询问寄回维修需要多久。客服回复售后会联系告知。
用户表示自己买错东西，但是货已经发出。客服回答取消订单会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。用户询问是否可以自取。客服回复是的。用户询问拒收对于退款是否影响。客服查询后回答订单预计[数字]月[时间]日送达。
用户询问快递何时送达。客服回答订单量较高导致物流送货延迟。用户询问活动是否不是理由。客服回答为用户核实配送，今日[数字]点前回复用户的收货人电话。用户询问今天能否确定到，不能两天都在配送吧。客服查询后回答配送是前往配送站点。用户询问中午[数字]点前可以吗。客服回答收到回复后会及时回复。用户询问同城商品且自营商品是否需要这么久。
用户询问订单只到了一箱不能配送。客服回答商品返库后，京东审核成功后会以短信的方式告知用户。用户询问拦截到什么时候。客服回答会反馈到专员处理，会在[数字]小时内回电。用户询问申请了取消，但是又一直没处理退款。
用户询问退换货怎么还没处理。客服回答看到M是无货了，所以建议您退货。用户询问为什么。客服回复会催促商家尽快处理退款。用户询问设置成退款吗。客服回答商品已经下架了。用户询问怎么退款。
用户询问移动硬盘能否直接用苹果电脑。客服回复不支持Mac系统。用户询问那有是支持的。客服回答可以。用户询问是否给链接链接颜色都可以。客服回答是的。用户询问是否可以直接使用。客服回答需要下载驱动软件。用户询问是否需要费用。客服回答会的，可以在希捷官网进行下载。用户询问商品是否有货。
用户询问是否保修。客服回答需要提交服务单申请步骤。用户表示点错了，本想点了换货。客服查询后回答是的。
用户询问开票资料怎么更改。客服回答预计[数字]个工作日审核完成，增票就会根据上传的信息开具的。用户表示需要修改。客服回复需要查看，若被驳回是会延迟增票开具。用户希望换一个公司开票。
用户询问订单是否明天到货。客服回答配送会打电话联系。用户询问何时发货。客服查询后回答暂时没有货。用户询问什么时候有货。客服回答到货后会第一时间发货。用户表示还想着和另外两台一起到货，一起安装。
用户询问键盘是否可以发光。客服建议用户关注商品页面。用户询问裸机吗。客服回答裸机发货只有电脑和适配器。用户询问是否有人给调试。客服回答自带win[数字]系统，建议连接电源使用。用户询问什么时候会有活动。客服回答是半年的质保。
用户询问采购要多长时间。客服建议用户申请下有货先发。用户询问今天能否收到。客服回复会有有货的先发出。用户表示物流显示不。客服回答有货先发。
用户表示售后服务单一直没有审核，都过期了。客服回复查询收待审核。用户询问怎么回事。客服回答由于近期售后比较多，会有所延迟，请用户耐心等待。
物流师傅反馈客户说没有说明书。客服回答可以取件，以备注服务单。
用户反映死机问题。客服回答如果商品存在质量问题影响了正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[用户申请退货。客服建议申请售后服务单。用户询问什么时候能到账。客服回答需售后审核才能有结果。用户表示已经影响整个品牌的感觉。客服回答可以点击“我的京东-返修退换货-申请返修退换货，立即申请。
用户询问购买的商品是否可以退货。客服帮助用户取消订单。用户咨询钱什么时候到。客服回答自营单拦截不成功，商品会继续送货。用户表示不取消要的花[数字]元运费。
用户询问商品是否预售是预售。客服回复没有。用户询问是否可以货到付款。客服回答支付界面显示有就是可以的。用户询问可以具体介绍介绍。客服回答后期会在商品页面显示。用户询问满多少活动。
用户反馈酸奶一直不发货。客服回答收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单。用户表示上次就是这个地址。客服回复系统无法区分无法安排发货。用户询问为什么上次能送到。客服回答系统自动安排。用户询问如何修改订单。
用户表示前两天买了一台空调要东西今天送到了但是现在还没人联系他。客服回答[电话]安装电话。用户询问商品什么时候能送达。客服回答订单状态是等待确认收货日期为[数字]日。用户表示是约定今天收货，但是还有送货人员联系用户，现在请假在等着。客服回复具体今天不能保证。用户表示约定时间是今天送的明天安装。
用户询问商品什么时候送到。客服回答生鲜商品商品都是自行处理。用户询问是否可以退货。客服建议用户关注生鲜客服的微信公众号爱京东生鲜。
用户询问是否包邮。客服回答无货的商品已经告知相关部门积极补货。用户询问京东自营商品是否很快回到。客服回答订单预计[数字]月[数字］日送达。用户询问裸机连充电器和数据线都没有吗。客服回答是的。用户询问商品不能选择哪种机型。
用户询问发票开成个人的。客服回答订单已经提交了修改申请，财务会在两天内审核修改。
用户表示电视机屏幕坏了。客服回复[数字]天内的话质量问题开具可以申请。用户询问双十一商品如何申请。客服回答先提交维修申请写明换货。用户询问售后明天是否可以换明天。客服回答可以尽快申请售后。用户询问明天直接叫售后开鉴定单子就可以吗。客服回答建议返修退换货查询已申请，最迟会在明天[时间]前审核处理。用户询问是否可以先开鉴定单子。客服回答到时售后单拍照上传下。用户询问手机上操作是否可以帮忙操作。客服回答售后人员和用户沟通的信息为准。用户询问售后是否可以经销商联系。客服回答只能维修。用户询问之后怎么操作会有专人和他联系。
用户询问[数字]号前可以收货。客服回答稍后让预约人员与用户联系。用户表示京东最快的，现在有点失望。客服帮忙联系站点预约配送。用户询问商品是否有现货。
用户询问享受节能补贴的大概什么时间能有货。客服查询后回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货。用户询问预约安装时能否预约安装。客服回复可以和配送师傅商议。用户询问配送到家后本人的身份证是否可以。客服回答不会。用户表示周末要出差，因为参加了节能补贴。客服回答联系安装师傅询问。用户询问不会因为这个没货就给取消订单。
用户询问申请的退货怎么收到的退款不对。客服回复是的。用户询问是否会退回信用卡。客服回答目前没有全部有退款。用户表示买的[数字]元一支，怎么退款才[金额]元。
用户询问吃了是否需要不要去查。客服回答需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效的。用户询问是否可以查看。客服回答用户可以去复查。用户询问现在连续吃了有一个半月了，是否可以查了。客服回答根据医生的建议，做彩超比较清楚。用户询问怎么查最清楚。客服回答可以。客服回答京东大药房药师[数字]号。
用户表示直接把抬头改成华东师范大学就好了。客服回复[数字]个作日可修改完成。用户询问是否直接看电子发票。客服帮助用户备注，[数字]个工作日换开。用户询问没有税号的可以报销吗。客服回答是的。用户询问订单被取消了怎么办。
用户询问退款怎么办理。客服帮助用户取消订单。用户询问退款是否需要在网上操作。客服回答站点审核过后一个工作日退款完成，等待审核。用户询问在退款完成前是否可以重新拍。客服回答站点审核后使用。用户表示昨天端午节收到要请朋友吃的，结果拖到今天还是死。客服回答是的。用户询问退款要多长时间。客服回复可以。用户询问返修退换货咨询。
用户询问满[数字]的劵什么时候反。客服回答订单完成后发放至账户。
用户咨询京东总部电话。客服告知用户可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名。用户询问没有所说便利店加盟业务。客服回答是的。用户表示需要提供店面销售指导，销售方案。
用户希望查询是否购买保险。客服回答有。用户询问联系号码是[数字]吗。客服回复是的。
用户询问订单申请退款需要多长时间。客服查询后回答待配送回应的取消申请已提交。用户询问需要多久处理。客服回答配送处理状态。
用户要求催单。客服回答可以。
用户表示早上签收的是雨刮。客服回答可以。
用户询问订单为什么才降价。客服回复可以申请价保。用户申请[数字]块的差价。客服回答原路返回。
用户询问订单是否寄的人不会看到是哪起送的。客服回答收货人看不到。
用户询问订单能否变更配送地址。客服回答不支持修改订单。用户表示明天派送，怕丢件。客服查询后回答站点已经离线请用户放心如果是在站点配送范围[数字]米可以为用户协商派送。
用户表示订单显示签收未收到。客服查询后回答订单已完成，广州粤垦中心站。用户希望尽快核实。客服回答前台签收。
用户询问下单时要开发票到六月份怎么弄。客服回答现在没办法修改，可以重新下单选择公司抬头。用户询问重新弄公司的发票要怎么写。客服回答不是下单时候就开具。用户询问现在下单发票开出来是什么时间。客服回答收到商品完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证。用户表示需要六月份开发票，今天就要先下单。
用户咨询是否收费。客服查询后回答是送货上门的。用户询问免费送货上门吗。客服回答只要的楼底满足商品配送，师傅都会送货上门。
商家表示客户有个订单申请退货，选择上门收件一直查不到物流信息。客服回答[数字]h专员联系顾客操作。商家表示没有收到物流信息也查不到。客服回复是的。商家询问退款时限。客服回答会升级处理。商家询问升级了处理还是我们可以自己处理。客服回答好的。商家询问到时会自动退款。客服回答我们处理的。商家询问是否撤销退货。
用户询问大家电配送前是否联系收货人。客服回复可以直接帮用户预约不要电话联系。用户询问能否帮忙备注。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]日。用户询问订单是否还没有预约过。客服回答冰箱到货开箱检测后静置[数字]小时插电使用。用户询问收货人和下订单的不是同一个人，是否可以联系订单的人。
用户询问一下款是否收到。客服回答可以。用户表示如果确认收到了，帮忙提醒一下发货。客服回复已对账稍后系统更新耐心等待即可。用户询问是否之后就把汇款的底单加订单编号发送到邮箱。
师傅询问没有原包装。客服回复无原包装，找其他包装代替。物流师傅反馈有装用过痕迹。客服回答此单可以取件，已经帮备注服务单留言。
用户希望申请售后换货。客服回答配送人员会在[数字]小时左右，拿全新商品为您更换，同时将故障商品取回。用户表示没有接北京的电话各种广告。客服回复好的，给用户上门换新。用户询问北京是否电话。
物流师傅表示申请锁定订单了但是点错驳回了。客服回答订单状态等待出库。物流师傅询问不能告知方法让收件人自己申请。客服帮助用户转接删除。物流师傅询问不用了让收件人自己操作吧。客服回答顾客可以在申请一下删掉或者取消。物流师傅询问再次申请要怎么操作。客服回复好的。物流师傅询问收件人说不要了，但是不会申请。
用户表示昨天买的就降价了。客服回答商品符合价保规则，应价保[金额]，并帮用户申请价保。客服回答原路退回。
用户询问小米[数字]多少钱，也不能用优惠券。客服回答具体是看商品页面的活动周期。用户询问什么时候买。客服回复不清楚，建议多关注下。
用户询问商品是否有区别。客服回复固态硬盘和机械硬盘。用户询问是否京东快递。客服回答是的。用户询问现在付款，下午能否收到。客服回答不能确定，现在是峰会期间可能会有所延时。用户询问从哪里发货。客服回答根据地址分配。用户询问[数字]的固态的跑得快吗。
用户询问白条额度转入后还能转出吗。客服建议用户联系金融客服。用户询问白条转入以后还能不能转出来。客服建议联系金融咨询。用户询问微信不行可以加qq。客服回复不能加微信。用户询问白条额度转入后是否可以转出。客服回答可以。
用户询问配套显示器是否有[数字]寸的。客服回答没有。用户询问是否不用了就买套装吧分两个快递。客服回答可以随时联系。用户询问为什么主机里的[数字]年年初产。客服回答是批量发货。用户询问商品是否和主机一起送来。
用户询问手机要寄回京东维修。客服回答预计今天上门取件。用户表示提前打电话去联系上门取货。客服回答不支持电话联系。用户表示打电话去上门取货的人不管我所在的区。客服回复核实后会短信告知。
用户询问商品为什么只能买一个。客服回复是的。用户询问买的[数字]个手机如何不行。客服回答系统限制只能购买一份。
用户询问京享值在哪里查看。客服回答点击您的头像可以看到。
用户咨询电脑是否可以加装一块固态硬盘。客服回答可以后期自行加装固态。用户询问如何装一个固态的介绍。客服回复是MSATA接口。
用户询问运费卷是什么。客服回答运费券的发放时间是依据用户会员充值日期发放。用户询问这次买的会员还是上个年度的。客服回复每月[数字]张，下次发就是[金额]号。
用户表示交易成功了，申请保价。客服回答财务入账后就会显示订单完成了。
用户表示号码变更了，今天到货怕收不到，怕注册账户。客服回答转接专员处理专员会在今天[数字]点之前联系。用户询问今天的货会到，怎么办。客服回复会备注尽快联系。
用户询问如何换绑手机。客服回答需要转接至相应专线客服。
用户询问今天还不让退货。客服回答为用户取消订单。
用户表示对退款。客服回复是提现。客服回答是的。
用户询问这款适合[数字]能否L。客服回答没有。用户询问电源插哪里。客服回答行车轨迹功能无法更换内置卡。用户询问买那个版本。客服回答是的。用户询问是否可以选择安装。客服回答可以。用户询问安装费是否免安装费。客服回复是的。用户询问到店安装是否也在店。客服回答电源线长短[金额]m。用户询问一般第二天能到吗。客服回复可以选择送到安装店。用户询问现在下单什么时候到。客服回答下单了就可以给用户查询送达时间。用户询问商品是否有货。
用户表示裤子小了一码，申请换货。客服回答审核通过后会短信告知。用户询问为什么那么慢。客服回复售后处理都是需要时间的，正常实效内建议您等待审核。
用户询问安装美的家电的什么时候来。客服回答联系厂家催促。
用户询问昨天在京东自营的都市丽人拍了几件内衣，如果码数不合适语言换的话，运费是怎样。客服回复可以拒收，拒收商品返回会退款。用户询问是否需要承担运费。客服回答可以。用户询问如果签收了，要退换的话要承担运费吗。客服回答不需要。用户询问如果要换的话是寄什么快递回去。客服回答没有签收可以拒收。用户询问如果签收了，是否不用承担运费。客服回答是的。用户询问试用会员是否也有这个待遇。客服回答上门取件。用户表示现在还没签收，然后联系不到客服按取消订单。客服回答会拦截，如果拦截不成功接收即可。用户询问取消订单，如何恢复过来。
客服回答需要更换账户里绑定的手机号。客服回答为了账号的安全，核实一些账号信息后，帮忙更换。用户要求临时登录密码。客服回答查询到用户的手机号码绑定有其他账号，只能绑定之后绑定本账号。用户询问是否还没发。客服帮助用户修改成功。
用户询问怎么赠送。客服帮助用户记录申请，并告知用户会短信通知用户。
用户询问手机回收的业务为什么查不到了。客服回答爱回收业务可通过链接。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。客服回答升级专员，[数字]小时回电可以。商家咨询[数字]ID是不是我的店铺名称。客服回复已经记录，尽快安排人员回电。
用户询问标注数据恢复是什么功能。客服回复两年内免费一次的数据恢复服务。用户表示还在硬盘里面设置恢复软件。客服回答是寄回希捷厂家实验室恢复数据。用户询问商品是否有硬盘保护套。客服回答硬盘暂时没有配硬盘包，可以把商品加入购物车-可以在购物车里面看到[站点]几个字，点击换购商品用户询问只有一个硬盘，连接线有没有。客服回答数据线是有的。用户询问商品是否是正品。
用户询问地址填错了，是否可以拒收再邮一次。客服建议用户取消订单重新下单。用户询问能否发一个取消订单的链接。客服回答取消订单是回退到实际支付金额。用户询问什么时候能取消成功。客服回答站点回应就可以取消退款。用户询问退款是否全款退款。客服回答订单已经发货，帮用户拦截订单。用户询问是否退回去再重新邮一次。
用户询问订单的配送信息。客服回答[订单编号]。
用户表示这单算错了钱。客服回答应该支付的就是[金额]。用户询问是否可以算错。
用户询问是否可以取消订单。客服回答订单生成后系统会根据地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快给用户送货，用户询问重新下单付款是否可以价保。客服帮助用户操作取消。用户表示新的订单去付款。客服回答系统会自动拦截。用户询问拒收商品是否可以退货。客服回答包裹返回之后审核退款。用户表示自己取消不了。客服回答可以。
用户询问订单为什么今天不送。客服回答可能会明天派送。用户询问是否可以催下明天不方便收获。客服表示汇款确认时间是十一点十分之后。用户询问怎么可能。客服回复[日期][时间]。用户询问客服电话。客服回答可以帮用户催下。
用户希望换公司开发票开专票。客服回答删除资质。用户询问[数字]天要求审核需要几天。客服回复一般是一个工作日以内。用户表示开另一个公司发票。
用户询问发票收货地址。客服回答增票都是系统直接开具的。
用户询问购买的商品是否可以更换地址。客服回复支付及恩是[数字]的订单。用户表示其他的显示关联订单无法取消。客服回答订单是三方商家的，需要商家审核。
用户咨询退到余额里的钱怎么用。客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。用户询问好像要弄到什么京东小金库里才行。客服回答不是，到小金库可以提现。客服回复是的。
商家表示都短信催促。客服回答[数字]此单也没有其他联系方式。商家希望尽快处理。客服回复好的。
用户询问今天是否可以发货。客服回答这个是韵达快递的一般[数字]天。用户表示发货确实太慢了。客服查询后回答商品显示完成。
用户希望修改发票抬头。客服回复订单未完成，建议用户订单完成后在申请修改。用户询问发票是否和商品一起邮寄过来。客服回答发票是在商品收到后一个工作日给用户开具。用户询问可以修改吗。客服回答是的。用户表示没有入口可以修改订单。
用户询问申请退货为什么这么多天都不收件。客服回答好的。用户表示今天或者明天。客服回复预约取件时间。
用户咨询能否修改时间和地点。客服回复是的。用户询问留言后售后是否会有反馈。客服回答会看见的还是以售后审核为准。用户询问手机退货是否需要恢复出厂设置。
用户询问物品的发票是否开具。客服回答可以改得。用户询问如何开发票。客服回复申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来。用户表示需要报销。
用户表示没有理想的电池又用的快。客服回答可以申请售后。用户咨询售后是否可以退。客服回复可以。用户询问不合适可以退货。
用户询问能否同城快递。客服回复是的。用户询问是否有苏州本地配送。客服回答没有。用户表示加送费也拍了，越早越好。客服查询后回答有货，现在下单今明天到。用户询问多久能送到。
用户询问订单未收到货。客服回复会联系配送核实具体情况，[数字]小时间内会联系收件人手机号。用户表示直接送到家，没有代收。客服回答帮忙查看。
用户表示申请了售后退货，结果发现书没有破。客服回答联系站点终止取件，后期发送催收短信给用户支付下催收款项即可。用户询问把钱重新给京东的人吗。客服回复是的。用户询问退款退款进度。
用户询问能否开纸质发票。客服回答可以下载打印后使用。用户询问纸质发票是否可以开纸质发票。客服回答下载打印后就是正常可以使用的纸质发票。用户希望开纸质发票。客服回答想修改为增值税发票。用户询问电子发票开出来之后联系客服换成纸质发票吗。客服回答开具后才能修改。用户询问是否到时直接找人工客服即可。客服回复是的。
用户希望延期送货。客服回答无法备注，建议重新下单。用户询问是否可以支付了，联系客服延期发货。客服回答因为没有付款，没有站点。用户表示可以备注延期送。客服回答可以。用户询问订单是否有货。客服回复没法备注。
用户表示没有收到货却确认收货了，物管和其他人都没收到。客服回答会帮忙联系配送核实。
用户希望申请退单。客服回答取消申请已提交。用户询问审核需要时间。客服回复[数字]个工作日。用户申请退单。
用户询问是否可以走企业转帐形式。客服回答可以。用户询问企业的话价格是否有优惠。客服回答下单支付方式修改为公司转账就可以，以下单为准。用户询问是否和普通价格一样。客服回答批量下单有的，后期注册后企业经理联系。用户询问大概能优惠到多少。客服回复没有。用户询问有企业账号是否可以查询价格。客服回答不清楚。用户询问企业采购的页面有吗。客服建议注册企业账号。用户询问价格方面是否有优势。客服建议用户咨询下企业客服。用户询问企业版如何注册。
用户询问大家电送货前会提前打电话通知吗。客服回答订单预计[数字]月[时间]，承运人电话[电话]。用户询问承运人是否送货人员。客服回复是的。用户询问明天电话联系自己。客服回答可以先联系好说明情况。用户表示家里没有人，至少要一个小时前通知。
用户询问商品能否退。客服回复支持无理由退货。用户询问有质量问题，不激活该怎么办。客服回答需要售后操作。用户询问是否可以查询售后信息。客服回答审核通过。用户询问外放音量发出是否可能让客服买单。客服回答可以。用户询问已经返回京东那里。
用户表示已经重新下订单。客服回答货物已经出库，只能帮用户拦截订单。用户询问取消订单后是否可以以旧换新。客服回答货物已经出库，只能拦截拒收。用户要求取消订单。客服回答订单取消后无法恢复，后期是没有拦截住给用户送货了，可以告知正常配送就可以了。用户询问订单是否可以取消。
商家询问客户电话错了是否可以修改。客服回答可以帮忙备注，但不能保证成功。商家询问京东快递上报修改吗。客服建议用户关注物流信息。客服回复是的。
用户表示上次活动下单后，说有公仔送，物流信息说正在调。客服回复商品采购成功后会尽快发货。用户询问要等多久。客服回答等待的时间是暂时不确定的。
用户询问购买的商品是否可以退货。客服建议用户取消这个订单重新下单。用户咨询如何取消订单。客服回答款项预计在[数字]-[数字］个工作日原返至账户。用户要求客服帮忙操作。客服帮助用户申请退款。
用户希望修改发票抬头。客服回答已经修改过了。
用户询问是否收到货有晒图返现的活动。客服回复没有，显示是优惠价。用户表示昨天买的时候看到有返现，今天收到了问问。客服回答是的。
用户询问电子狗的电子狗怎么没声音。客服回复什么时候开始使用。用户表示停车时有声音，询问购买日期。客服告知用户直接扫描说明书的二维码连接。用户咨询怎么连接。客服回答连接APP看下，电子狗版本是不是最新。
用户询问流量包不是当天失效吧。客服回答生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。用户询问为什么还没有收到货。客服建议用户拨打人工查询，今天会回电确认。用户表示自己的电话是[电话]。
用户表示不想退费，如果是我要退出。客服回答为用户登记退费。用户咨询什么时候可以退回。客服回复原返。用户询问是否可以退。
用户询问订单显示完成但是没收到。客服回答是的，马上升级到专员客服核实情况，他们会在明天[时间]之前电话联系处理。
用户申请保价。客服回答新旧订单不支持价格保护。用户表示只提交只有谷粒多的订单，没有运费。客服回答无法申请价格保护。用户询问每个账号只能买[数字]件，现在提交不了。客服回复已经申请了[数字]元的差价。用户询问非要复杂。客服回答可以把之前的订单取消。用户表示伊利谷粒今天打的[数字]折。客服回答需要提供秒杀成功的订单，数量和地址与原订单一致，不用付款这边为用户处理。
用户询问电视机电视机不满意画质，能否退。客服回答可以。用户询问商品质量问题。客服回答出现质量问题审核通过之后可以退货。用户询问实体店跟京东的是一样的吗。客服回答保修没有影响，再换也不能保证商品出厂日期。用户表示出现太久远的库存不需要换。客服建议先到实体店看一下，因为安装之后不能退货的。用户询问为什么有评论是[数字]年的存货。客服回答是一样的，都是从库房随机发出。用户询问是否可以计划买。
用户询问订单什么时候送。客服回复为用户联系运营。用户咨询为什么没有配送。客服表示没有。用户要求尽快黑配送。客服回答还在召唤配送，并帮助用户催单。
用户询问为什么申请开票被驳回。客服回答暂时无法开具发票。用户询问需要确认收货吗。客服回答需要换货成功之后才能换开。用户询问直接取消服务是否也可以开票。客服回复已经联系催促处理。用户询问是否可以直接取消服务订单。
用户询问上次退货是否可以再申请一次。客服回答订单完成时间。用户询问如何退货。客服回复超过了售后退货时效。用户询问是否今天放假，今天拿过去退可以吗。客服查询后回答服务单是取消状态。
用户询问如何申请京东电子面单。客服回复申请的快递公司名称网点名称商家联系方式提供下。用户表示站点更新了网点ID，结果又重新申请才能用了。客服回答提交升级处理了，专员[数字]小时回电。用户询问京东电子面单平台无对应快递站点申请，找哪个部门咨询。
用户询问赠品什么到。客服回复已发券[数字]。用户询问收货地址是否可以备注。客服回答客服没有修改权限。用户要求备注收货地址。客服回答配送联系时协商即可。用户询问地址填错了怎么办。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，多久能获得[数字]元券。客服回答需要邀请好友首单成功下单之后，优惠券是[数字]-[数字］个工作日到账。
用户询问京E卡如何使用。客服回答京东E卡是可以购买自营非图书类实物商品，需要先绑定在京东账户上面。用户咨询在哪里绑定。客服告知用户绑定新卡的方法。用户询问京东e卡怎么用。
用户询问快递何时发货。客服回答预订，预计[日期]日后有货。用户表示还买了一本忒之前买的时候显示六月一号有货，现在又无货了。客服查询后回答到货之后会自动发出。用户询问不确定什么时候有货。客服回复无货，此商品暂时售完。用户询问是否可以直接申请有货先发。
用户希望取消订单。客服回答订单已经取消，要等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[用户询问是否可以再备注一下，我怕拦截成功。客服回复如果拦截不成功可以直接拒收。用户表示同时拍的东西给了拆成两单，还一个发货的麻烦取消吧。
用户表示发票寄错地方了，但是寄到深圳。客服回答需要用户修改资质，重新上传地址。用户询问地址，现在是对的。客服回复马上就帮用户反馈财务。
用户表示已经退了。客服帮助用户备注售后。用户询问[数字]点后吧。客服回答售后会联系用户。
用户表示发票需要重开。客服回复专票已经开具的话，一般不支持换开其他发票。用户询问公司名称不允许开专用发票。客服回答反馈财务看下是否可以特殊处理，[数字]H内短信告知结果。
用户询问原来绑定的手机号没用了，然后我密码又忘了。客服回复转接失败，升级专员[数字]小时回电。用户表示手机不在身边，电脑上登QQ需要验证。客服建议用户待手机回归后重新尝试。用户咨询京东是否可以微信支付。客服回答正常是可以。
用户询问已经申请退款了，是否还在派送。客服回答需要拒收，拒收后，[数字]-[数字:天返回库房退款。用户询问如何拒收。客服回复配送时候会联系用户。用户询问是否直接取消退款申请即可。客服回答此单已经申请了取消，如果站点能妥投是最好。用户询问是否可以把退款申请取消。客服回答如果订单签收，就会自动完成。用户询问签收是否不用退款。客服回答系统默认锁定，无法妥投。用户询问只能拒收，然后退款。
用户表示买的手机还没到，就降价了。客服回复可以申请价格保护。用户询问有这个说法不没货了下不了单。客服回答价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。
用户想修改密码。客服回答升级专员客服为用户核实情况，会在明天中午[时间])之前电话联系处理，请用户留下电话号码。用户询问京东是否可以以旧换新。客服回答好多手机。用户询问京东能否以旧换新。客服查询后回答手机回收热线[数字]-[姓名]。用户询问商品是否是京东的热线。客服回答可以。
用户要求申请保价。客服回答可以提现。用户询问是否可以取出其他卡。客服回复新订单需要取消作废优惠券。用户询问那保的就直接退到账号余额吗。客服回答申请了需要审核。用户询问商品是否一样。
用户询问订单信息有误。客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改。用户询问是否可以修改订单。客服建议用户要么取消重新下单。用户询问派送员电话。客服回答显示的今天晚上送达。用户表示公寓底下有个专门放快递。客服回答在配送前会有的。用户咨询手机是多少。
用户表示鞋子到货了，不喜欢，申请退货。客服回答客户确认收货后才可以申请售后。用户询问寄到哪里。客服回答售后服务单会由厂家专业人员审核，审核时效[数字]小时。用户询问在网页看到申请售后是否有人上门取货。客服回答取消不了客户大大，耐心等待审核。用户询问是不是把取消流程。客服建议联系厂家客服咨询。用户询问是否可以联系到发货的厂家。
用户询问电视是否可以维修。客服回答可以申请售后，会有处理人员帮用户处理。
用户询问杯子有质量问题能否退换。客服回答全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]天送达。用户表示杯子，到北京要几天。客服回答可以。客服回复是的。
用户询问是否可以拒收重新买。客服建议用户拒收，优惠券是没有申请价保。用户要求通过退货申请。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款。用户表示没法帮忙比较差价。客服告知用户将商品加入购物车选择在线支付。
用户询问以旧换新是否可以先下单。客服回答需要先创建回收单才。用户询问什么叫创建回收单。客服回答以旧换新商品页面必须有以旧换新的链接。用户询问是否可以先上门回收。客服回答就是以旧换新。用户询问家电回收是否以旧换新。客服回复可以。
用户询问邀请好友的优惠券怎么没有。客服回答需要好友下单完成。
商家询问货昨天取走，为什么一直进度显示没取到货。客服回答商品在站点，工作人员会操作退回。
用户表示快递小哥配送错地方。客服回答订单应该是当时分拣错分了，目前已经返回站点在投了。用户询问物流显示在广东配送。
客服回答订单里面商品分开包装，有的包裹还没有到达。客服回答正常情况明天就可以到达。用户表示买家说是由京东这边发货的，她想加赠品都加不进去。客服回复是的。用户询问[数学]月[数字]号过了，为何没有优惠活动。客服回答具体活动要以到时页面或送信息为准。用户询问是否等到一起到了再送。
用户询问返修是东西直接寄给商家还是要寄给京东。客服查询后回答售后返件地址。用户询问直接把东西寄到这里就可以了吗。客服回答是的。
用户咨询什么时候退款。客服回答在处理中，帮用户催促一下。用户询问是否可以帮忙要你的微信。客服回复已经备注了。
用户询问解锁取消订单是否成功。客服回答会留言反馈给售后人员。
用户询问地址错了，能否修改。客服回答地址无法修改，若可以正常收货就按地址收货。
用户询问何时发货。客服回答暂时还在调配货物，因为这款商品热销。用户表示买的时候也没有说明要延迟发货。客服回复库房正在积极调配货物。用户询问是否有写。客服回答商品就是属于预定的商品。
用户询问打印机如何安装。客服回复商家告知商家不包括安装。用户表示需要打电话。客服回答是的。
用户咨询是否可以接收[数字]G的WiFi。客服回复是的。用户询问是否有支持的游戏。客服回答店里暂时没有支持。用户询问电脑网是否都是千兆。
用户询问京东微店活动如何参与。客服回答报名活动的商品和素材均有严格的要求，并且商品是否成功通过审核。用户询问报名后是否有介绍。客服回答不一样，开通微店。用户询问是否可以报名。客服回答自动同步手机端装修和商品宝贝，不需要单独装修。用户询问京东微店是否一定得先绑定微信。客服回答是的。用户询问那微店需要装修还是客户进入页面。客服回复活动的参加是联系运营咨询。用户询问那微店活动也是在微信公众号里吗。
用户询问能否开纸质的增值税专用发票。客服回答用户资质信息审核未通过，可以打开电脑。用户询问资质审核通过后怎样操作。客服回答是的。用户询问可不可以开纸质发票。客服帮助用户提交修改发票。用户询问如何操作。
用户询问昨天买的手机出现条纹阴影。客服建议用户使用。用户询问新手机出现这种情况难免内心纠结。客服回答京东销售的商品均为正品真品，质量是有保证的。用户表示新手机出现问题。
用户询问京东手机号之前注销了收不到验证码。客服回答帮用户升级到专员，回电时间。
用户表示不想申请纠纷单，卖家已经这么久没发货了。客服回答尝试帮助申请，但不一定能申请成功。用户询问申请退款了还可以补偿吗。客服回复会按照京东流程给用户处理。用户表示客服要提交纠纷单。客服回答是一种方法。用户表示申请和客服说申请就和他说下。
用户咨询是否可以退差价。客服回答可以申请价保。用户询问无货不能下单怎么办。客服回答查看商品无货提交不了，妹纸给用户特殊申请[数字]元京券。用户询问订单是否有货。客服回答[数字]-[数字］个工作日到账，到账后短信告知。
用户询问可以用京东白天是吗。客服回答京东白条才支持分期，但是每天限制名额。用户询问京东白条是否可以一次性清。客服回答可以。用户询问是否自己激活电脑。客服回复是自带win[数字]系统，联网自动激活的系统。用户提供链接。客服回答联网自动激活。
用户表示过了半小时了。客服回答由于母亲节活动下单人数过多商家活动量大就会导致订单积压给用户。用户表示商家说送不了京东快递员。客服查询后回答超时赔付优惠券。用户询问什么时候能处理完。客服回答告知当地运营处理。用户表示让客服取消订单。客服回答已经在尽力协调处理了，配送信息也会第一时间更新到订单内。用户询问还没发货。
商家需要修改手机号码。客服回答无法修改成功，不一定能修改成功。商家询问客服怎么联系配送。客服回答到站点分配配送人员会显示配送人员电话。商家询问之前的手机号码已经停机了怎么知道分配的电话。客服回答不影响顾客联系配送，会帮顾客备注。商家表示顾客的手机号码没有用了。客服回答只能到站备注。商家询问福建[地址[地址]。客服回答不一定可以修改成功，建议顾客联系配送。商家表示没有办法了，希望备注好一下。
用户询问什么时候才会出库。客服回答暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。用户询问商品是否有货。客服回答地区不同下单量不同。
商家询问运费险会退到客户哪里。客服回答已受理待审核(预计到账。商家询问是否是这个账号的小金库。客服回复是的。
用户希望申请退款。客服回答有联系商家是否有发货。用户询问申请好就退款了吗。客服回答商家审核退款就可以了。用户表示找不到申请退款。客服回答已经申请好了，等待商家审核退款会原路退回。用户要求不要跟商家说一下。客服建议用户跟他们审核退款一下。用户询问没有发货，他们没有货。客服回复已经申请好了，方便通知商家审核退款就可以。用户申请退款。
用户询问今天能否送货。客服回答今天送达不了。用户表示上面写了送。客服回复正常明天送达。
用户询问买的肉，送来的不对。客服回答如果商品有发错货问题，需要自行申请售后，售后入口。用户询问再买还免运费吗。客服回答京东到家暂时没有线上换货和补货功能，需要申请售后退货退款处理。用户询问会员一天只能买一次，损失谁补偿。客服回答无法再次免。用户询问为什么不能补偿一下。客服回答为用户申请售后补发[数字]元的立减券。用户询问能否申请十元。
商家表示客人误拍，已和客户联系过，申请删单。客服回复可以删单。商家询问运费链接。客服回答可以。商家要求删掉在线支付的订单需要客服才能处理。客服回答等待审核通过就好。商家询问已经申请异常删单是否需要证明。客服回答保存和客户协商一致的截图。商家询问客人误拍成运费了。
用户询问写错地址了能否修改。客服回答申报成功且发出无法修改或是取消的，修改地址大概多远。用户咨询是否只能签收。客服回答可以为用户操作整单退款。
用户询问申请换货的手机是否要退了才换新。客服查询后回答商品已经取件完成，售后接收到商品后，会有一个简单的检测的问题时[数字]日之内用户询问换货需要多久。客服回答两个订单是分开处理的，退货的正常处理退款，订单正常检测完毕之后再处理换货。用户询问这么久。客服回答可以。用户表示申请了价保。
用户询问哪些书可以发。客服回答商品缺货。用户要求替换一本。客服回复无法替换，建议耐心等待。用户表示已经两天了，周五就要回家。客服回答预计[数字]号送到。
用户询问买的衣架不能使用。客服查询后回答订单状态配送退货，退款的话商品返回仓库后审核处理。用户表示不能取消订单，只能退货。客服回复[数字]小时内回电告知处理方案。用户询问是否需要取消订单。客服回答可以让站点取件或者操作确认收货。用户询问什么时候来取货。
用户表示刚电话没接到回电无人接听。客服回答显示希望明天送货。用户表示信息是十分钟之前更新。客服回答有这个信息，显示是用户没接到电话，将在明天之前再次联系。用户询问什么时候能确认。客服回答配送人员看到了会回电。用户询问配送和安装是一起的吗。客服回答可能是可能的，建议延后到放假送货或者找亲戚朋友帮用户签收。用户询问是否有可能在家等一天。客服回答只能跟配送人员连接，尽量在今天送货。用户询问送货时间。客服回答物品收到了便会安排安装。用户希望安排今天送货。客服帮助用户升级专员处理，并告知专员会在今天下午[数字]点之前回电。用户表示马上联系同事处理。客服回答只能延后不能提前的只能尽量帮用户催促。用户询问需求是今天配送。
用户询问物流看到东西还没有被送到下一站。客服回答没有。
用户询问同时买的同一份订单一起退货是否需要退两次。客服回复需要提交两次售后申请。用户询问另一件商品的退款需要过两天是吗。客服回答没事的。
用户询问商品从哪里配货。客服回答订单还没有发货。用户询问要[数字]号才能到货吗。客服查询后回答可配货要[数字]-[数学]天。用户询问自营的不是转天到的么。客服回答是的。用户表示没下单日期。客服回复期望送货日期是[数字]号。
用户询问退货的运费怎样解决。客服回答质量原因退货卖家承担运费。用户询问怎样判定质量原因。客服回答商品出现损坏或者和商品描述不一致。用户询问退货运费是到付还是怎样付。客服回答先付退款完成之后商家补偿运费。用户咨询商家怎样补偿运费。客服建议用户林爱香卖家处理即可。用户表示订单质量太差。
用户希望换货。客服回答申请换货路径。客服回复商家会在[数字]小时审核。
用户表示空调没安装要服务码。客服回答可以和师傅协商安装即可。用户询问安装后是否直接给安装师傅。客服回答安装完成后。用户表示师傅打电话说晚点过来安装，先把服务码发给他。客服回复可以。用户询问服务码是否可以给安装师[姓名]。客服回答订单完成后会发送验证。
用户询问商品降价是否可以补差价。客服回答价保申请的是根据实际付款金额来申请。
用户询问订单怎么被取消了。客服回答没有取消。用户表示刚显示取消订单。
用户取消订单。客服查询后回答订单系统正常演练处理订单目前无法取消。用户询问明天发货怎么办。客服回答发货了也可以取消。
用户咨询全球购商家结算是否要结算到京东钱包。客服回复不是。用户询问打款到企业账号。客服回答是的。
用户表示在京东自营上买的小蚁云台有质量问题，申请了售后维修。客服回答这单想退款处理，后期联系退款。用户询问取件单再投是投是。客服回答不需要有操作，等待退款即可。用户询问之前申请退款的邮费是否会补给。客服回答等待退款即可。用户询问是否可以寄回发票。客服回答不需要管它。用户询问快递员来收件是否有问题。
用户询问是否可以价保。客服回答尝试系统申请价保，如果降价的话可以审核通过。用户询问什么时候才能把钱退回来。客服回答操作成功后会短信通知。用户表示降价[数字]。客服回复价保是以商品的实际支付金额为准。
用户询问今天能否送到。客服回答商品暂时显示缺货。用户询问商品是否可以到账。客服回答一般[数字]-[数字］天发货。用户询问是否有货源就可以上架卖。客服回复缺货不能保证。用户咨询最快什么时候。客服回答采销也在积极的为用户采购。用户询问订单是否可以取消。
用户表示售后有一项帮取消了。客服回答会反馈相关部门关闭，提供下电话号码关闭成功短信告知。用户询问如何取消订单。客服回答看到这个单是退了[数字]元的余额。
用户询问为什么又显示我抢购失败。客服查询后回答订单预计[数字]月2天。用户询问多久能到货。客服查询后回答订单预计[数字]月2个日送达。用户询问是否可以送手柄。客服回答没有。
用户询问早上买还plus会员，怎么现在就退了。客服回答商品符合价保规则，并帮助用户申请价保。用户询问是否需要差价。客服告知是的。用户咨询退到哪里。客服回复原返。
用户要求开发票。客服回答货到付款的订单顾客确认收到商品，付款完成，财务对账[数字]-[
商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开。客服回答货到付款这个业务是另外开通的。商家表示货到付款开通了，以前也发过京东快递。客服回复没有关可以直接发。商家询问怎么操作。客服回答现在操作。商家询问如何查看开通方式。客服回答是的。商家询问新疆是否可以开具发票。客服回答不能。商家询问是否直接打印就可以了。
用户询问京东自营有大桶饮料推荐吗。客服回答自营商家都可以。用户询问可口可乐有没有两升的。客服回复自营暂时没有到货时间，可以点击到货通知。用户询问大概什么时候能有货。客服回答现在为用户核实，请用户耐心等待。用户询问是否可以在自营购买。客服回答是的。用户询问最好是自营或者[姓名]的都可以。
用户希望修改发票抬头。客服回答开具电子发票。
用户希望修改发票抬头。客服回复因为是才下单还不能进行修改。用户询问之后能否修改。客服回答对的。用户询问收到货后发票也一起拿了，还怎么改。客服回答收到货之后确认付款即可。用户询问是否拿到货后再联系客服。客服回答京东自营的商品都是电子的。用户询问第二个是纳税人识别号。客服回答这是电子发票。用户希望客服帮忙修改。
用户希望申请退款。客服建议申请售后退款。用户表示快递公司给签收了，商家让找你们平台申请退款。客服表示已经申请了。用户询问取消订单。客服回答tuik。用户询问是否可以每天快乐。客服回答一样。
用户咨询是否可以退款。客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。用户要求退货。客服回答没法帮用户下载。用户询问手机可以吗。客服回答可以蓝牙耳机。
用户询问两个订单地址写错了是否可以更改。客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改。用户表示订单详情页只有退款按钮，询问多久才能有结果。客服帮助用户拦截处理退款。用户询问两个订单地址写错了，是否现在已经出库了。客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
用户表示可能要一个工作日才能收到更改后的发票，但是中午就收到短信。客服回答用户的订单[数字]电子发票已经开具。用户询问是从哪个菜单进去。客服回答是公司抬头。用户询问原来的邮箱是什么。客服回复是自动下载的。客服回答[数字]小时后修改发到邮箱。
用户要求退货。客服帮助用户申请售后。用户询问是否他们过来收。客服回答审核的时间是[数字]个工作日。
商家询问如何进行企业采购，然后走线下付款。客服回答提交订单的时候选择公司转账。商家询问多个订单是否会生成[数字]多个识别码。客服回答可以转总金额，转账之后进线让客服人员认款。商家询问线下付款是否不用写识别码了。客服回答不需要。商家询问识别码是做什么。客服回复打款总金额，提供订单号和底单。商家询问是否需要确认识别码和订单号。客服回答系统可以自动认领。商家表示想进行企业采购，然后走线下付款。
用户询问送货时间如何修改。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[姓名]日。
用户询问订单送货时间能否调整。客服回复不能修改。用户询问晚上可以晚上配送吗。客服回答到了站点的话提前联系晚上[数字]点送。用户询问能否备注。客服回答不能备注，帮用户联系下。用户表示明天要出门，不确定能不能收到货。
用户表示申请的售后换货，但想直接退掉。客服回答需要取消换新订单，重新提交申请。用户询问不会操作这个怎么办。客服回答帮用户反馈售后专员修改。用户询问质量问题怎么办。客服回答专员会在明天[数字]点之前联系。用户询问退货是否也是上门取件。客服回答取件一般是审核通过以后[数字]-{数字]天安排。用户询问是否可以上门取货。客服回答订单详情页有个“取消订单”或者“申请退款”的按钮，可以申请退款。用户询问如何修改取消申请的地方。客服回答好的，自己重新申请退货就可以。用户询问怎么操作。
用户询问创口贴上海显示无货。客服回复目前没有调货周期。用户询问商品何时到货。客服查询后回答会需要一点时间，请耐心等待。用户询问多久能收到货。客服回答是的。
用户询问购买的时候是[数字]。客服回答已经申请过价保了。
用户询问订单是不是被拦截了。客服回答已经申请退款，需要等待配送员的审核。用户询问订单是否可以退货。客服回答拆分订单，其他订单会联动。用户询问如果可以恢复，那么就正常这个钱付就可以是吧。客服回答取消订单不可以恢复。用户询问如果退款完了，券是否会返还。客服回复不可以恢复。用户询问快递员说已经被拦截了，系统拦截是否可以取消。客服回答是的，出库后需要去尝试拦截。用户询问不就是说还是直接退。客服回答正在尝试拦截中，拦截不成功拒收即可。用户询问订单取消的太快了怎么办。客服回答拦截不成功是会正常发货的。用户询问都会被拦截是吗。
用户询问锂电和普通电池是否一样。客服回答不一样。用户询问电池也可以充电。客服回复锂电池就是手机用的。用户表示锂电电池是扁的。客服回答可以下单。用户表示不懂锂电。
用户询问什么时候送。客服回答联系配送师傅未能成功联系上，现在为用户联系站点。用户表示可能送到蜂巢了。客服回答会有专员联系配送师傅核实。客服回复可以。
用户咨询商品是否可以用。客服回复可以。用户询问商品是否是正品。客服回答墨胆是通用的。
用户询问换货商品预计送达时间。客服查询后回答订单预计[数字]月[时间]日送达。用户询问北京[地址]是不是可以快点。客服回答普通快递就是京东快递。
用户询问订单快递单号是什么。客服回答商品是自营商品没有运单号。用户询问站点配送员联系方式。客服回答按照这个地址配送，站点电话[电话]。用户询问是否还有三门京东快递员的联系方式。客服回答没有。用户表示直接送到地址上的笙女装店。客服回复收货地址浙江[地址]。用户询问地址配送时间。
用户询问快递是否可以查一下快递。客服回答京东快递[日期][时间]发货完成，准备送往京东[站点]。
用户询问为什么不支持取消订单。客服回答已经提交了，退款时效储蓄卡[数字]-[数字］个工作日到账。用户表示上午沟通的是可以取消。
商家咨询如何撤出绑定京东仓库。客服回答可以。商家表示店铺的货之前是绑定到其他公司的仓库发货的现在不要绑定。客服回答点击下发，使订单状态变为待预约。商家询问是京东仓库发货怎么撤出。客服回复是的。
用户表示昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计以为是腕式的，想换货。客服回答用户在重新购买。用户询问能发一个链接可以吗。客服回答不需要申请。用户询问是否可以在原来购买的基础上补差价。客服回答不可以。用户表示从新买一个腕式血压计。客服回答已经申请成功。用户表示商场有腕式血压计没有再从新买一个。
用户询问订单是否线下付款。客服查询后回答是自营的和商家的放在一起了。用户询问付款后再找认领就可以了吗。客服回答对的。用户表示公司线下转账，还没有付款信息。
用户询问售后服务单号是否可以改为退货。客服回答已经安排上门取件，请用户耐心等待。用户要求修改退货商品。客服回答已经改成退了。用户希望改为退货，因为已在前二天购一瓶。客服回复可以。
用户询问是否还会一起取消订单。客服回答子订单取消都是会取消的除非用户收到。用户询问如果频繁购买取消，会不会被拉信用，是否会影响信用。客服建议用户没有特殊情况就不要取消。用户询问订单是否有货。
用户询问订单能否后天送到明天。客服帮助用户备注。用户表示自己购买的商品不着急，希望快递员联系家里。客服回答是的。
用户询问电话号码错了，是否可以申请退款。客服回答后期运营商没有给任何充值平台撤回权限。
用户表示显示不是七天无理由的商品太小了，送人不合适。客服回答可以申请售后。用户询问七天无理由退货有什么区别。客服回答不是客户原因是要扣钱。用户询问订单是[金额]。客服回复会自费运费。用户询问扣多少。
用户表示订单没有收到，显示已经签收。客服回答好的，这边联系站点查询处理下，请保持手机畅通。
用户要求申请换货地址。客服回答售后单地址问题为用户留言售后。用户咨询什么时候可以受理。客服回答此单已将问题反馈，先行将服务单保留，待有解决方案后会尽快再次与用户取得联系。用户询问地址联系人修改了吗。客服回答电脑已经拿到学校上门取件的地址。
用户要求保价。客服回答需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样的。用户表示有个东西没货了。客服回答没有办法给用户申请的必须要新旧订单完全一样才可以。用户询问商品现在特价是[金额]。客服回复需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样。
用户询问快递为什么要送到外面的小超市代收。客服回答会尽量改善。用户询问如何安装。客服回复可以申请[数字]元优惠劵。用户希望快递把东西去放到物业聚点。客服回答专员会和用户联系。用户询问取件时间。客服回答能告知具体是那个订单，我们联系具体站点。用户询问小超市是否物管。
用户要求修改订单地址。客服回复可以联系配送修改时间。用户询问农村是否可以派送。客服回答是无法修改地址的。用户表示自己不在家，需要货到付款。
商家询问订单评价有效期多久。客服回答[数字]天默认评价。商家询问默认评价和默认好评什么区别。客服回复是的。商家询问默认好评是不是在后台查订单。客服回答评价就是客户评价如果一直没有评价[数字]天回默认好拼。商家询问评价管理也查不到是吧。
用户表示刚刚下的单，今天就减了五十。客服回答为用户申请[数字]元的余额。
用户询问怎么修改发票信息。客服回复可以删除资质重新上传。用户询问是否需要提供什么审核。客服回答需要审核后，订单完成后才能发货。用户询问发票资质审核需要多久。客服回答一般是一个工作日。用户询问如何删除开票资质。客服回答删除后重新上传，审核后联系我们开具。用户询问开发票信息是否可以。
用户询问饭盒太小，是否可以直接点退货。客服回答需要确认收货后才能申请售后。
用户询问每个月有[数字]张运费券吗。客服回答预计PLUS开通日期次日之前发放到账。用户询问明天是否有货。客服回复是的。
用户询问退货的钱退到哪里。客服回答需要返回至仓库后办理退款。用户询问白条支付的金额是否已经主动还款。客服回答在退款前还款，是会在[数字]-[用户询问小金库还款是否还到小金库。
用户询问商品是否可以退货。客服回复以实际支付金额退款。用户询问退款是否一半支付的一半。客服回答退一只的钱。
用户询问之前买的那个找到了，申请撤销吧。客服回答好的。用户表示周一开学，所以不方便接电话，请不要电话回访。客服回复会备注。
商家询问结算单仓储服务费如何比之前的还多。客服回答商家ID和用户的联系结算核实后会短信通知。商家表示仓库的商品已退回。客服回复马上反馈结算核实。客服回答是的。
物流师傅询问取件序列号多少，明细上没有序列号。客服回答此单可以取件，已经帮备注服务单留言。物流师傅表示再留言一下，只有主机跟保修卡，其他附件都没有。客服回答可以取件，已经帮忙备注服务单留言。师傅询问此单序列号多少。客服查询后回答，请核对商品。物流师傅反馈背面跟四角有磕碰。
用户询问去年十月份买的显示器是否有信号。客服回答没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择。用户表示显示器试了，没问题。客服回答可以。用户询问如何联系。客服回答签收[数字]天后是维修的。用户询问售后是否会修。客服回复官网可以下载。用户反映说明书找不到。客服回答全国联保的都可以处理。用户询问在京东上直接申请还是怎么弄。
用户询问能否买配件。客服建议用户提交售后处理。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。客服回答[姓名]平台[我的订单-待开增票列表，申请发票开具。
用户询问订单是否帮忙申请。客服回答目前咨询量比较多，需要稍后为用户操作。
商家询问是否续签的话直接交钱就可以了。客服回答合同到期了是需要续签的。商家询问公司新的店铺，不知道什么情况。客服回复直接点击续签按照系统提示操作。商家询问之前的交的费用是否已经到期。客服告知用户商家续签操作说明。
用户表示不具备安装条件。客服回答大概六月。用户询问是否可以提前安装提前联系也可以送货。客服回复是的。用户希望修改订单。客服回答是。
用户询问订单的两种东西发票是否可以分开。客服回复一个订单只可以有一个抬头。用户询问退货后发票多久能改过来。客服回答不支持七天无理由退货。用户询问退营养是否变化。客服回答商品需要售后修改返回。用户询问发票号码是否不会变。客服回答发票号变的。用户表示抬头是一个，只不过分两张。客服回答无法修改。用户询问是否只能退货重新拍。
用户询问摄像头订单能否更新一下物流信息。客服回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后派送。用户询问订单今天能否送达。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以和配送小哥协调下送货时间。用户询问昨天送不到，是否昨天漏发。客服回复稍后会有派送师傅与用户联系。用户询问现在到哪里了。
商家表示顾客要退款但是订单状态不能选择取消订单。客服回答可以联系京东商城客服热线[数字]。商家询问是否只能顾客联系。客服回复是的。商家询问此订单货损拒签。
用户询问配送信息。客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东站点。用户表示准备发货准备了七个小时了。客服回答已经联系配送人员。
用户询问回收是京东上门取件吗。客服回复可以选择上门取件。用户咨询多久能到账。客服回答检测完成后，物品实际情况和提交信息一致则会按照订单提交价格成交。
用户询问订单怎么还要采购。客服查询后回答预计[金额]号后有货。用户询问如何购买。客服回答订单量比较大，但是到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
用户询问订单错了地址，能否快点中止。客服回答为保证商品送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息。用户询问拒收返回大仓从新派送的原因。客服建议用户重新下单。
用户希望申请余额提现。客服回答好的。用户询问如何提现。客服回答已经申请成功。
用户询问商品何时到。客服回复[数字]天左右。用户询问是否需要很长时间。客服回答是商家刚刚发货。
用户询问京准通是否可以开发票。客服回复可以。客服回答开票金额一万元以上或者累计[数字]天的消耗。
用户询问订单什么时候能送到。客服回答明天可以配送。
用户询问订单从中午[数字]点就在无锡仓库发往配送站为什么到现在一动不动。客服查询后回答订单已经准备发往站点了。用户询问平时发哪个站点。客服建议用户耐心等待，京东配送也很快。用户询问今天能拿到的。客服回答建议再耐心等待一下。
用户询问是否可以取消售后。客服回复已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求。用户表示重新购买了新机，不想维修了。客服回答目前要求不维修不取货。
用户询问空调什么时候可以安装。客服回答需要订单完成后预约安装。用户询问送货上门的同时可以多久。客服回答安装需要联系厂家安装。用户询问旧空调回收如何操作。客服回答可以联系回收热线进行单独回收业务。用户询问厂家电话多少。客服告知用户售后服务电话。用户希望尽快安排安装。客服回复订单还没有送货。用户询问是否可以等新空调到货。
用户询问是否可以退差价。客服回答会帮忙转达给之前客服。用户询问什么时候能看到结果。客服回答正常是[数字]~[数字］个工作日到账。用户询问今天是否会成功。客服回答会帮助用户申请正常是[数字]元，并告知到账时间。用户询问申请成功后是否没短信。客服回复申请完成后会短信告知。用户询问订单是否有记录。
用户表示点错了，点成取消订单。客服回复可以重新下单。用户询问是否可以帮忙操作。客服回答不行。用户询问不会送来。客服表示没有。用户询问订单是否已经取消。客服回答订单正在审核中。
用户询问京东自营产品如何白条额度。客服告知用户咨询金融客服入口。客服回答金融在线客服链接。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里找。客服回答可以。用户询问新买的新买的，还是等到确认收货了才可以出。客服回复订单完成[数字]小时之后出发票。用户询问完成是指收货还是下单。客服回答订单确认完成之后。
用户询问现在不能买这个机子吗。客服回答可以购买。用户询问是否可以开发票。客服回答可以。用户询问大约什么时候能收到。客服查询后回答订单预计[数字]月[时间]。用户询问纸质发票还是电子发票。客服回答是的。用户表示只能加到购物车。
用户询问地址填错了，如何签收。客服帮助用户申请售后。用户询问售后需要多久。客服回答已经申请售后了。
用户询问商品差价能否退。客服回答最近临近[数字]，商城大部分都在活动。用户询问差价是否退还。客服回复普通商品七天价保期，第三方不支持价保。用户表示[数字]天之内，差价都会退还。客服回答只要降价都可以申请价保，不能用其他东西抵扣。用户询问订单是否可以取消。
用户询问奶粉是否正品。客服回答可以保障的。用户询问发什么快递。客服回答京东全球购自营店铺配送由京东快递配送。用户询问[数字]有活动吗。客服回答活动是有的只是暂时还没有接到具体通知，可以关注商品页面。用户询问质量一定是否有保障。客服回答暂时没有接到通知可以关注下商品页面。用户询问一箱怎么拍。客服回答单件是根据下单数量打包。用户询问拍[数字]桶不就是一箱吗。客服回复[数字]段暂时没有整箱。用户询问商品是否一箱。客服回答商品海外直采，海关质检，保证正品。
用户申请价格保护。客服回答用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知，预计在[数字]-[
用户询问收件人和手机号被修改，如何处理。客服回答联系不到商品会被带回站点。用户询问明天是否给配送员打电话。客服回复大概是早上开始配送。
用户询问怎么钱还没返回来。客服回答此单显示发货，拒签返回退款。用户询问买的东西这么久了也看不到物流到没到。客服回答一般需要返回之后[数字]-[数字］天。用户表示没有返回信息。客服回答退款完成后短信通知。用户反馈拒了一早退订单的没推掉就拒了。客服回复正常时效。
用户查询订单。客服回答订单已经退款完成，到账周期。用户表示自己没有买过什么东西，询问客服是什么。客服回答具体商品的话无法告知，购买商品不是用户的账户。用户询问为什么发给发的短息。客服回答可能电话留错才取消。
用户询问大概要几天发货。客服回答采购中没有现货。用户询问发货后大概几天可以到。客服告知最晚隔天。客服回复可以在商品页面配送至选择收货地址，确认是否有货及预计送达时间。
用户表示显示器的签收。客服回答订单状态配送退货。用户询问今天能否看到进度更新。客服回复退款一般会短信通知。客服查询后回答没有货。
用户询问在哪里设置。客服回答当前解绑专员会在明天中午[数字]点之前联系用户哪个号码。用户询问前面点了试用会员是否自动扣费。客服回答在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。用户询问什么时候买到购物车的都要运费。客服回复是的。用户询问是否现在关闭对话框。
用户询问快递是否有问题。客服回答会加紧配送。用户表示服务也是醉了。客服回复会跟进到签收。
用户询问退回去多少邮费。客服回答直接那快递面单，可以反馈客服申请报销。用户询问面单上要是没有金额，能否直接走快递。客服回答没办法的，在售后填写一下就可以了，到时候反馈一下客服。用户咨询京东快递到深圳多少钱。客服回答需要申请售后，如果没办法选择京东配送后期邮寄售后处理处理完毕，可以申请报销运费。用户询问订单如何退货。客服查询后回答有的地区现在个人还无法使用京东快递邮寄商品。
用户询问退货选项选项怎么办。客服回答需要提交售后申请，需要再发一个售后验证码。用户询问商品是否有货。客服表示需要核实信息。用户表示找不到退款的选项。客服回答是客户发货。
用户询问价保价格是否为[数字]。客服回答套装商品不支持价保。用户询问哪里不支持价保。客服回答套装确实不支持价保的。用户询问套装是否可以申请价保。客服回答一共是[数字]元。用户询问另一个号买的东西就申请成功了，怎么这个号就不支持了。客服回答是套装。用户询问购买后降价怎么办。
用户希望客服帮忙填快递单号。客服帮助用户修改运费。用户询问运费[数字]，是否会自动退钱。客服回答对的。
用户询问忘记填写发票信息，是否可以帮忙添加抬头。客服回答订单无法修改，等订单完成之后帮用户联系财务换开电子发票。用户询问订单是否可以取消。客服回答无法修改，需要等待订单完成后帮用户修改发票信息。用户询问如何取消订单。客服回答可以重新下单选择修改发票信息。用户表示已经取消了。客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核。用户询问订单是否可以取消。客服回答京东财务审核周期一个工作日。客服回答是的。
用户询问订单退款大概什么时候到账。客服回答后续仓库收到货后会退款。用户询问退货流程。客服回答需要配送产生逆向物流。用户询问送货员是否可以退货。客服回答会帮忙跟进，退款完成会短信告知。用户表示手机和手机膜两个独立订单退货就帮他拒收。客服回答储蓄卡预计[日期][数字]个工作日内返还至储蓄卡。用户表示重新新买的手机都到了两天。客服回复可以联系配送。用户询问是否可以取消订单。
用户要求申请价保。客服回答取消新的订单到账的。客服查询后回答[数字]-[数字］工作日到账。
商家表示买家的订单是一个月之前的然后找我补发发票。客服回答发票是[数字]天内的都要开。商家询问是否必须要开。客服回复平台规则。商家询问订单时间是否在[数字]天以内。客服回答订单支付金额之后的[数字]天。商家询问时间段买家要求开发票的话卖家是必须开的是吗。
用户询问能否修改。客服回答抬头不能修改为其他公司，发票内容商品类别。用户表示发票开明细。客服回答一个订单需要全部如实开具发票。用户表示分开也是如实开具，金额就按实际购买的价格开。客服回答不可以分开开具一个订单一个发票需要全部开具。用户询问发票能否开成两张。客服回复一个订单一个发票无法分开开具。用户表示一张充电宝，一张剃须刀。客服回答发票抬头华东师范大学。用户要求换开。客服查询后回答[数字]个飞利浦剃须刀便携式刮胡刀PQ[订单编号]。
用户表示地址错了，要求退款重新买。客服回复货在退回的路上。用户询问退到发货地，还是显示派件中。客服回答只能退回重新下单。用户询问什么时候收到退款。客服回答货退回[数字]-[数字:个工作日。用户询问现在的东西什么情况。客服回答[数字]-[数字］天。用户希望退款。
用户询问如何查看购物车里的东西。客服查询后回答商品是由京东发货的。用户询问是否可以十点送达。客服回答明天就可以送达。用户询问怎么和他们联系。客服回复物流会有配送人员的电话。用户询问订单是否能准时送达。客服回答可以和配送协商。用户询问商品是否比较特殊。
用户询问能否修改收货地址。客服回答地址无法更改，建议取消订单重新下单。用户询问是否可以联系物流。客服回复可以尝试联系配送员协商。用户询问是不是就退了。客服建议用户取消订单。用户询问申请什么。客服建议用户选购其他手机或者亲戚朋友代收，这边确实没有办法修改地址。
用户询问京东快递是否送货上门。客服回答具体需要联系快递。用户询问乡镇是自取吗。客服回复一般是送到镇上或者街道上。用户询问送镇上的快递员是外包还是内部员工。客服回答京东快递是京东配送员。用户询问之前的镇一直有一个月就没快递点了，现在都是去申通快递点拿。客服回答京东配送无法送到具体地址会暂存自取。用户询问京东快递外包问题。客服回答有些京东快递无法送达，会暂存。用户表示快递让人感觉不正规。客服回答可以咨询下当地的站点或者配送师傅。用户询问是否有专门负责物流这块业务。客服回答可以咨询当地站点其他的站点，可以在招聘网查询。用户询问是否可以成为京东的一员。
商家表示客户反馈没有收到安装验证码。客服查询后回答客户没有选择安装服务。商家询问安装好了，能录像，但是不能回放。客服回答建议使用class[数字]g。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。客服回答没有这个权限。用户询问能否取消订单。客服回复可以联系砸门的plus会员热线。用户询问多少。客服回答是的。用户询问能否帮忙取消。
用户反馈椰子只收到五包。客服为用户申请成功会以短信的方式告知用户。用户询问什么时候能到。客服回答给用户补发一件。
商家要求查询订单快递信息。客服回答在站点还没有分派配送员。商家询问今天会配送吗。客服回复会备注尽快送。商家询问新疆[地址]能否送达。客服回答打了电话了。商家询问今天能否到。客服建议用户不要发了那里政府管制站点好多不给配送。商家询问订单是否送不了。
用户表示有两单申请了补发赠品，但只收到了一个。客服回答用户已经申请过这个水壶的售后。用户希望客服再次申请售后。客服回复订单是帮用户补发水壶的订单。用户询问现在补发的是这个订单吗。
用户询问如何提现到卡上。客服回答需要提供资料，开户名、银行卡号、联系方式，可以马上办理。客服回答已经帮忙操作好，京东处理周期是[数字]个工作日。
用户询问售后说不保修怎么办。客服回答质保是指质量问题保修的。用户询问半年后能否保修。客服回答不质保。用户询问磕碰不是正常的吗。客服回答需要到网点付费维修。用户表示小米手机屏幕掉下来了，根本不需要售后了。客服回答磕碰属于人为。用户询问手机屏幕失灵是否有磕碰。客服回答有没有磕碰或者进水。用户询问那换屏需要多少钱。客服回答可以。用户反映手机屏幕失灵。客服回答手机人为损坏都是不质保的。用户询问是否可以取消订单。
用户表示直接和派送师傅说拒收就可以了。客服回复可以直接说明拒收。用户询问师傅是否直接送来，要是放自取箱就好。客服回答直接拒收即可，或者送达自提柜处理退款。
用户表示空调安排[数字]号送货。客服回答后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。用户询问是否一起装了。客服回复帮忙联系配送那边处理。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。客服查询后回答需要订单删除。用户询问是否可以闪电退。客服回复必须等到商品退回库房。用户询问订单是否删除。客服回答订单删除优惠券在有效期内退还给用户。用户询问是否券会回来。客服回答正常是[数字]小时退还。
用户询问产品是否可以安装在墙上。客服回答可以。用户询问产品有支架是否可以安装在墙上。客服回答使用[数字]M胶。用户询问墙上能粘住吗。客服回答可以。用户询问有哪款是用螺丝的。客服回答有送[数字]M胶。用户询问会不会掉。客服回答可以旋转。用户询问是否有打孔螺丝固定。客服回答用户可以购买云台版。用户询问安装起来是否方便。客服回答是的。用户询问商品是否不能旋转。客服回答包装清单云台版摄像机。用户询问云台版是什么意思。
用户询问能否修改送货时间。客服回答因为已经出库，在路上。用户询问汕头潮阳区西胪镇上是否有站点。客服回答[订单编号]号送货。用户询问订单是否都到[数字]号再送货。客服回复汕头西胪站。用户询问[姓名]那里有站点吗。客服回答目前商品还没到站点留言。用户表示在京东上班，刚好是上班时间所以就麻烦了。客服回答已经出库。用户询问是否可以帮忙联系。客服回答可以跟站点联系一下是否能帮用户延期送货。用户询问明天是否送货。
用户询问订单四件商品是否产生运费。客服回答是的。用户询问今天客服是否会处理退货申请。客服回答一定要确定了才能取走。用户询问是否可以现在叫京东师[姓名]一起取走。客服回复[数字]元。用户询问按照一个订单算一个运费还是四个运费。
用户询问购买[数字]T硬盘能开发票吗。客服回答可以开具发票。用户表示开纸质发票报销用。客服回答下单在提交订单页面可以选择发票类型，填写提交之后[数字]个工作日内审核。用户询问是否可以开发票。客服回复下单选择就可以了。用户询问能否看到发票信息。
用户咨询如何设置团队快捷短语。客服回答是的。用户询问如何添加服务禁语。客服回复正在查询。用户询问如何设置团队服务。
用户表示之前说的退回京东。客服回答确实很抱歉出现这种情况。用户询问需要多久。客服回答可以查询到用户的余额。用户询问退货的物流小哥不认识的东西。客服回答帮忙申请[数字]元。用户询问在哪里查看。客服查询后回答是的。用户询问购买的商品还是退货。
用户要求换别的款式。客服回答用户的取消申请已提交。用户询问客服能否操作。客服回答取消成功就退货了。用户询问审核需要多久。客服回复审核一般是[数字]小时左右。用户询问需要[数字]小时才能知道是否有没有退。客服回答没有办法。用户希望客服帮忙处理。
用户询问订单多久发货。客服回复预计是[数字]号之前。用户询问下单时间大概需要多久。客服回答缺货，不知道具体时间。
用户询问发票现在还没开了，能否修改为普通发票。客服回答现在是没有开普通纸质发票。用户询问纳税人识别号是否都不用。客服回复里面的信息是跟增票信息一样的。用户询问需要提供什么资料。客服帮助用户申请电子发票。
用户希望从个人抬头开成单位抬头。客服回答可以，要在订单完成后一个工作日开具。用户询问是否可以自己修改。客服回答订单完成后可以开具发票才可以修改。用户希望改成单位抬头了。客服回复给用户记录的发票开具出来修改。用户询问已经显示发货了还能修改吗。
用户询问商品是否是汽油机机油。客服回答只要根据车型里程和机油参数这些，考虑适合用的就行了。用户询问送机油滤芯是否有送。客服建议用户在京东搜索栏搜下。用户询问汽油机用汽油专用的会不会好点。
用户询问拍了两单降价，如何处理。客服告知用户将商品加入购物车选择在线支付。用户表示还有另外一单申请不了。客服回答已经申请成功。用户询问返还到哪里。客服回答原返到支付账户。用户询问订单是否可以取消订单。
用户询问订单状态已签收。客服回复安排补发。用户询问明天是否能收到。客服回答预计-[数字]天。
商家询问京东E店的问题，是否需要平台费用。客服回答需要平台入驻。商家咨询费用多少。客服回答平台使用费一个月[数字]一年，保证金[金额]。商家表示店铺跟POP就没有差别。
用户询问商品是从哪寄到哪的。客服回答北京[地址]发货。用户询问谁发。客服回答这单吗天送到。
商家询问快递员签收。客服回答已告知站点。商家表示顾客不肯打电话。客服表示帮忙核实。
用户咨询换货运费要多少。客服回答是的。用户询问什么时候审核。客服回复明天[数字]点前现在申请。用户表示人工审核不就鼠标一事，少忽悠。
用户询问一箱[数字]个吗。客服回答生鲜商品新鲜度，签收时也支持开箱验货。用户询问运费是否自己出。客服回答满{数字}免运费。用户询问有没有皮皱或者烂的。
用户表示硬盘不能用。客服回答订单已经超过[数字]天无法换货，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理。用户询问维修的还没有来取件对吗。客服回复已经分派取件员。用户询问订单是否可以取消。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消。客服回答取件人员联系用户的时候，告诉取件员不需要回收即可。
用户询问能否换地址。客服查询后回答此单明天可以送到。用户询问能拒收在拍吗。客服帮助用户取消订单。用户询问是否可以取消。客服回答商品退款原返。用户询问怎么审核。
商家询问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。客服回答需要。商家询问店铺入驻时要提交还是提交。客服回答如果后期增加类目是需要提供对应类目的质检报告。商家询问刚入驻几个月的店铺是否可以报名闪购和秒杀活动。客服回答闪购和秒杀是运营提报的。商家询问两个活动参加时要交保证金，还是根据销售额扣点。客服回答秒杀需要坑费。商家询问闪购是否没有坑位费。客服回答秒杀提报和流程。商家询问发布商品时是否需要了。客服回答可以联系运营。商家询问除官方日常的两个活动外什么活动可以报。客服回复后台活动报名提报。商家询问需要什么样。
用户询问是否可以升级为企业版。客服建议用户重新注册要求才能升级。用户表示我常手机购物，如果个人版和企业版就不用来回了。客服回答个人和企业账户登录APP是一样的。用户询问企业版发票是否可以统一开。客服回答企业账户的发票可以选择集中开票。用户询问到什么级别可以申请。客服回答订单的时候有集中开票的选则，在修改发票里面。用户询问个人版是否可以升级为企业版。
用户表示一会好用一会不好用。客服回答商品支持[数字]天内可以申请退货。用户询问那层膜是否可以换。客服回答在审核人员意见为准。用户询问能否换货。客服建议用户在问题描述中填写清楚。用户询问usb也换了好几个口。
用户询问裤子尺码不对，能否退回来。客服查询后回答运输途中物流更新会再次更新物流信息。用户询问尺码买错了能否退换货。客服回答无法换，需要用户取消订单或者签收商品提交售后申请。用户表示重新下单。客服回答商家已收到取消申请，正在等待商家审核。用户要求换一下尺码。客服回复可以。
用户询问这单价格保护是不是已经申请成功了。客服回答[数字]-[数字］个工作日原返您支付方式。用户表示用白条付款的，但是白条昨晚已经付清了欠款，退款退到哪里。客服回复银行卡。用户询问退款到账时间。
用户表示不够用，折了一个后，觉得质量还可以，又下了五个单。客服回答可以。
用户希望把发票换成专票。客服回复升级专员处理。用户询问商品是否为自营店。客服回答有第三方商家的商品，下单时候不能选择增票。用户询问自己是否可以操作。客服回答专员会在今天下午[数字]点之前回电。
用户表示买的时候显示库存还有两个。客服回答商品有货立即发出，具体以页面显示送达时间为准。用户询问能否恢复退款。客服回答可以重新下单购买。用户询问退款多久才能到货。客服回复不支持恢复，系统会自动发起拦截。用户询问为什么现在要采购。
商家要求查询哪个公司。客服回答质控审核通过。商家询问审核情况是什么。
商家表示客户需要上门取件退货的售后处理成上门换新。客服回答帮终止重新审核，这单换新单已发出不成功建议用户拒收。商家询问客户是否拒收就可以了。客服回答客户拒收后这单回到用户的待审核即可。
用户询问京豆怎么减了[数字]。客服回答是的。
用户询问面签认证提额没有联系方式，怎么办。客服回答涉及您的金融私人信息。用户询问如何白条认证。客服告知金融在线客服链接。用户询问是否可以对服务进行评价。客服回复会不断努力提升自己。用户咨询视频认证提额业务是否下线。
用户询问发票是否可以由个人改成公司。客服回答需要换开的抬头，税号，内容(商品明细或者商品类别)。用户询问明细多久可以开好。客服回复原始个人发票开出后，登记换开。用户询问小米电视是否可以。客服回答只能开明细或者类别。
商家要求修改状态正常派送。客服表示反馈同事尝试解锁，麻烦后续关注一下。商家询问现在不能帮忙解锁。客服回答[数字]这单显示待商家审核，解锁成功回复短信可以。商家询问大概多久有消息。客服回复解锁后短信回复。商家询问是否解锁之后告诉顾客挺着急的明天休班。
用户咨询家电补贴的价格按什么算。客服回复按活动价。用户询问身份证老人是否可以同一个身份证。客服回答补贴比例计算标准为京东无补贴前扣除优惠券。用户询问补贴的时候不是上传身份证，是否可以传。客服告知用户一个身份证对应一个收货人。用户询问同一个账号可以用不同人的身份证买吗。
用户询问发票抬头是哪个开的。客服回答东莞公司。
用户询问订单是明天送货吗。客服回答是[数字]号送货。用户询问到时送货人员是否会开箱验机。客服回答支持开箱验货。用户询问如果有什么需要预约的，是否可以直接联系他。客服回答可以。用户表示之前接到过电话，但不知道怎么操作。客服回复已经通知安排。
用户询问现在店铺是否还有优惠卷。客服回答没有。用户询问屏幕是否有包完美屏。客服回答签收后有故障支持[数字]换的服务。用户询问标的价格是否还能优惠。客服回答已经是很实惠。用户询问玩游戏是否有一个。客服回答京东库存系统一般是根据顾客下单支付时间的先后顺序发货。用户询问是否可以退换货。客服回答刷新率要求不高。客服回答是的。
用户询问今天买了两箱尿不湿可以退货吗。客服回复支持七天无理由退货。用户询问申请退货重新购买，是否只发一箱过来。客服回答不支持。用户咨询是否免费上门拿货。
用户表示今天还发不了货。客服回答可以。用户询问足球什么时候到货。客服回答预计需要[数字]天。用户询问手机有货先发吗。客服回答预计会在[数字]小时回电。用户询问升级专员处理。客服回答之前联系的客服已经把升级了。用户询问啥时间升级的专员。客服查询后回答已经升级专员处理。用户询问是不是在等别人退货后的货从新发。
用户申请退货。客服回答订单已有客服催促审核。用户询问售后处理需要多久。客服回复是的。用户表示今天有人打电话说还没有反馈。
用户希望修改收货日期及延时安装。客服回答可以等库房协商，送货时候会提前联系用户。用户询问如果提前需要安装的话直接联系你们发货就行吧。客服回复期待看库房那边怎么回复。用户询问[数字]号如何修改。
用户表示昨天刚刚把银行绑定的手机号换了，但是收不到短信。客服为用户反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系更换。用户询问商品是否有货。客服回答可以。
用户询问订单未收到货，签收。客服回答建议您反馈到专员专员在明天[数字]点之前给用户回电。用户询问快递是否已经收下了。客服回复专员会在明天[数字]点之前回电。用户表示联系了订单上的快递电话。
用户表示昨天下单买了奢侈品的包，今天在下单发现降价了，想保价。客服回答系统已申请成功原路返回白条，取消新单子即可。用户询问退款是否需要白条。客服回答取消新单子，明天看看，有时候也不一定马上显示，后续还白条会少[数字]放心。用户询问什么时候能查到。客服回复系统已申请成功[数字]差价。用户询问确定取消新订单是否就不退了。
用户询问退货时发票一并拿走，什么时候发票会返回。客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系确认清楚。
用户咨询配送站电话。客服回答可以帮忙联系站点协商。用户询问快递员何时送到。客服回复帮忙跟站点的人催促限额。用户希望提前打电话。客服表示会尽快处理。
用户询问维修费用怎么算。客服回答超过价保周期，签收后第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
商家询问拼团是否成功才显示到后台。客服回答系统查询不到是拼团订单，因为目前是暂停状态，但是拼团订单只有拼团成功后才显示以及正常下发或者商仓。客服回答是的。
用户询问快递配送时间是否可以修改。客服回答无法做修改，建议协调时间。用户询问后续物流是否会提前有快递员单号。客服回答配送在送货的时候会联系用户。用户询问跟谁协调。客服回复是的，有配送电话。用户询问是否有货。客服回答是的。用户询问快递员吗。
用户表示到现在都没有送货。客服回答配送员车子事故，人也受伤，[数字]天没上班。用户询问今天是否可以送到。客服回复站点说今天送不到，明天一定会给用户送达。
用户询问怎么办。客服为用户申请换货。用户询问是否有办法。客服回答申请换货也是很快的。用户表示退点款补偿一下。客服建议用户换货处理。
用户询问退的手机怎么和卡分开了[数字]个订单。客服回答是两个售后单，取件时间是按照取件单取件。用户询问能否弄成一个快递员一起来拿。客服回答只有售后才能安排，只能反馈售后备注。用户表示快递员说让客服把[数字]个单分给一个快递员。客服为用户反馈站点备注。用户询问备注让一个快递员拿走吧。客服回答等待售后这边安排。用户询问是否可以一起让快递员拿走。
用户询问订单是否已经收到。客服回答确认收货后安装师傅会打电话联系。
用户电扇头如何上下调节。客服回答手动掰。用户表示可以了。客服回复好的。用户询问如何进行调节。
用户询问前两天下单的西门子洗衣机能否更改送货时间。客服回答预约客服已经与用户确认收货信息。
用户询问申请换货了，但是服务单被取消了。客服回答专员会在[数字]小时之内联系用户。用户咨询现在什么情况。客服回复服务单已经取消，没有更新。用户希望尽快查询情况。
用户询问公司要增执稅专用发票。客服回复换开一个工作日。用户开具发票后寄出。客服回答是的。
用户表示不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。客服回答已经在联系站点，建议用户继续配送。用户询问现在是能送到吧。客服回答是的。用户询问电话号码给弄错了，是否可以修改。
用户询问买的Samsung笔记本能否换固态硬盘。客服回答是的。客服告知用户可以在商品页面咨询一下商品客服。
用户反馈显示已完成，但是没收到包裹。客服查询后回答订单已签收。用户询问是否可以尽快处理。客服回答站点回复后第一时间联系。用户表示今天找了很久也联系快递，应该是放在一起的。客服回复帮忙联系站点反馈。用户表示不太可能派送，但一个名字同时派送也会放在一块。
用户询问采购要多长时间。客服回复预计[数字]周。用户询问采购需要多久。客服回答是的。
用户询问显示器是否配显示器连接线。客服回答电脑没有vga，接口的话是需要买hdmi线。用户询问显卡是否需要买一根线。客服回复买hdmi线。用户询问能否推荐一个。客服告知用户提供链接。用户询问是否需要自己买HDMI线。
用户希望修改电话号码。客服回复下单系统生成订单不支持修改。用户询问修改电话。客服回答现在还未到站，已经提前告知站点。
用户询问拆分的一个字订单还在配送中，是不是已经拦截了。客服查询后回答订单等待配送回应。用户询问是否可以重新下单。客服回答显示提交取消订单。用户表示没法让她拒收，所以必须不能送。客服回答没有显示配送员电话没办法联系。用户询问地址填错了怎么办。
用户询问订单丢失的原因。客服回答可以。用户希望尽快解决。
用户询问购买的时候，价格比现在贵好多，能否申请价格保护。客服查询后回答商品未发生降价，请用户理解。用户询问差价怎么返。客服回答已经成功价保。用户询问订单是否已经申请成功。客服回答是的。用户询问微信挂银行卡支付的，是否可以回银行卡。客服回复原返金额。用户询问以什么形式退。客服回答通过微信支付的话是原返到微信。用户询问优惠券是否有优惠券。客服回答可以在客户服务中。用户询问如何申请。
用户希望取消订单。客服帮助用户取消。用户表示送的时间太长了，下单的时候没注意。
用户询问续费一年plus会员结果显示日期到上限的原因。客服回答今天续费时页面显示有赠送[数字]天的活动。用户表示显示系统延迟了没显示出来。客服回复现在有了。
用户咨询生的还是熟的。客服回答新鲜。用户询问新鲜吗。
用户询问是否可以补差价。客服回答已经退款完成。用户询问能否补差价。客服回答可以申请价保服务。用户询问能不能补差价。客服回复没有办法。用户询问订单是否可以取消。
客服回答是的。客服回答全球购订单具有特殊性，已经提交，系统会自动将信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消订单。用户表示退货的时候还没有提交订单。客服回答不需要这款商品，不强制签收退款周期。用户询问后续流程。客服回答申请通过需要审核，审核通过短信告知用户可以吗。用户询问是否可以给[数字]京卷。客服回答无法单独取消商品。用户询问是否拒签后退款。客服回答全球购商品是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动将信息传送至海关，触发有效交易交易用户询问今天下午能否送达。客服回答全球购商品也无法操作取消。用户询问聊天记录。
用户询问支付的时候不小心选择了白条分期，是否有利息。客服回答下单无法进行修改。用户询问能否查看利息是多少。客服回答无法进行申请。用户询问这个订单是否可以取消。客服回复等待退款中。用户希望客服帮忙处理退款。客服回答是的。用户表示我点的时候不小心选了分期。
用户询问送货地点暂时无法进入，货物是否可以修改。客服回答可以与配送师傅联系。用户表示可能等几天才能进去。客服查询后回答不能帮用户尽快送达。
用户询问什么时候能有货。客服查询后回答商品预计[数字]月[⽇号会到货。用户表示周六到不了。客服回答采购预计[数字]号到货，到货后发货然后才送到手中。用户询问订单是否可以取消。客服回复没法确定。
用户表示退货很久了卖家没处理退款。客服帮助用户提交纠纷单。用户要求尽快退款。客服回答提交一次也可以处理。用户询问专员直接给他退款吗。客服回复好的。
用户表示货未收到显示签收未接到快递员电话。客服回复只能明天送达。用户询问是否提前联系通知。客服回答帮忙告知一下下次让那边注意一下可以吗。
用户询问是否可以介绍一款[数字]左右显示器。客服回复是很不错的。用户询问商品是否为京东自营。客服回答没有。用户询问分辨率尺寸。客服回答商品适合吃鸡。用户表示第二个不考虑了，[数字]千的修不了图。
用户询问商品何时发货。客服回答商品暂时缺货，正在调货。用户表示着急收货，询问最晚什么时候可以到。客服回答预计[数字]天到货，到了按照下单顺序发出。用户希望尽快安排发货了。客服回复会一直跟进用户的订单直至收货。
用户询问订单退了，怎么优惠券没退。客服查询后回答限品类东券[金额]。用户询问笔记本质量问题退货能否重新发张。客服回答申请[数字]减去{数字}的。用户表示希望尽快买东西。客服回复申请需要审核。用户询问商品是否有货。
用户希望申请售后服务。客服回答不会忽悠。用户询问申请的售后不是换货吗。
用户希望价保。客服回答符合价保规则，比价价保成功。用户询问订单是否可以两单。客服查询后回答商品符合价保规则，比价价保成功，应价保[金额]。用户询问两单都可以价保吗。客服回答是的。用户询问买了两单，是否可以取消订单。客服回答将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)。
用户询问报价怎么做。客服回答已经点击了申请价保。用户询问保价什么时候退回。客服回答是的。用户询问是否申请成功。客服告知用户可以登录电脑端价格保护。用户表示昨天才刚买，今天是[数字]。
用户询问两件商品是否只有一件。客服回答会帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
用户询问手机订单明天能否送到。客服回答预计明日送达。用户询问拼团是否受影响。客服回复预计明日到，耐心等待。
用户询问商品是否拆下来一起寄回。客服回答拆坏就无法售后了。用户询问是否是选择退货还是。客服回复可以。用户询问控制器拆拆坏怎么办。客服查询后回答风扇套装和灯条，控制器一边的都不亮问题。
用户希望客服提供上海TC仓自提点的地址。客服回答需要联系TC转运中心提供地址信息。用户询问什么时候有结果。客服回复[数字]小时之内会短信告知。
用户询问售后是否是退货。客服回答点击申请售后，会有专门的同事审核处理之后短信或者电话告知。用户询问退货退货运费是否需要自己承担。客服回答提交后审核时效。用户询问退货的运费是否要自己出。客服回答申请之后保持电话畅通，以审核意见为准。客服回复是的。客服回答具体售后审核为准。用户询问是退货的运费。
用户询问送大家洼干嘛。客服回答订单在京东[站点]发货完成，商品还未配送。用户询问何时发货。客服回复可以。用户询问商品何时到货。
商家询问企业转账还未到款。客服回答因为周末不是工作日。商家询问周一才能确认。客服回复是的。商家表示周四转账，早该到了。
用户询问退货地址是北京寄液体怎么办。客服回答[数字]小时内回复。用户询问如何修改。客服回复需要。用户询问是否需要新的地址。
用户想换绑手机号，但原手机号不能接受验证码。客服为用户升级专员处理。用户表示明天十二点后一点没有时间。客服回答协助重新绑定手机号码。用户询问还没可以么。客服回复已经登记。
用户表示刚买的裤子。客服回答需要确认收货一下，然后代申请售后。用户询问是否比这个大一个号就行。客服回复售后服务单会由厂家专业人员审核，审核时效[数字]小时。
用户希望跟进退货人员。客服回答会催促取件。
用户表示已经申请了小米[数字]退货。客服回答会再次联系。用户希望尽快送到快递点。
用户询问商品是否保价。客服回答支持[数字]天价保的。用户询问如果是优惠卷是不是不能价格保护。客服回答优惠券需要领取成功，到时可在前台提交申请。用户询问保价期限。客服回答降价可通过京东APP客户端右下角[站点]-[站点用户询问怎么保。客服回答plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请。
用户询问快递什么时候到。客服查询后回答订单已经到天河站。用户咨询天河站属于哪个地区。客服回答是站点发货的。用户询问退货商品御泥坊面膜多少钱。客服回复面膜实际支付[金额]。用户询问如何退货单个订单。
用户询问退款到账是怎么回事。客服建议用户提交交易纠纷单处理。用户表示联系过了，他们说已经退了。
用户询问之前的专票不得行开成[姓名]票行不行。客服查询后回答可以寄回财务换开。用户询问能否直接开电子的发票。客服回答需要寄回财务换开的。用户询问电子发票姓名是否可以开。客服告知用户发票邮寄地址。
用户询问是否申请已经成功。客服回复已经取消成功，等待退款即可。客服回答退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[数字］工作日原返。
用户询问物流显示再投点是啥意思，其中快递员也不接。客服回答配送站点正在核实中，如果有其他需要处理，会在回复后短信告知。用户表示希望能送了不要拖到明天。客服回复配送站点回复，商品会继续配送，由于之前配送师傅无操作。用户询问有进展了。
用户询问这个投影的遥控器是否卖。客服回答没有单独销售遥控器。
用户表示昨天放到购物车，因为公司资质没有审核，所以没有付款。客服回答可以在订单完成[数字]小时之后升级换开为专票。用户询问发票寄到哪里。客服回复是的。用户询问是否按个人发票下单。
用户询问箱子的质保卡遗失了，想退货重新买个小点，还能退吗。客服建议联系商品供应商查询。用户询问是否只要那边同意的话就可以退。客服回答是的。用户表示出差回来发现箱子买大了，想换个人把质保卡弄丢了。
用户询问订单怎么问题。客服回答[日期][时间]货物已发货，专员会在[数字]h内回电。用户表示尽快联系客户，客户一直在催。
用户询问货大概什么时候有。客服回答为用户反馈到专员处理，会在[数字]小时内回电。用户希望预计送达时间。客服回答已经反馈专员，请用户保持电话畅通。
用户申请退款。客服查询后回答目前正在审核中。
用户询问没收到开箱码多少。客服回答可以联系配送人员确认。客服回答配送员说待会去找用户处理一下。
用户申请价保差价。客服回答商品是不支持价保的。用户询问重新发一个老是重新启东。客服回复等待审核上门取件即可。用户表示退货了也好，感觉电视有点问题。客服回答无法价保。用户要求换货。
用户表示取消回收。客服回答等待取货员联系直接拒绝就行。
用户询问是否可以换成新的手机。客服回答用户可以登录账户查看账户，后期不会客服人员回电。
用户询问这款适合皮肤有点黄的用吗。客服回答可以。用户表示会不会太白了。客服回复不会。
用户询问为什么没有按原来的价格退钱。客服回答会尽快退款。
用户咨询什么时候发货。客服回答最近的仓储点暂时无货，正在内配。用户询问下单时写的[数字]号发货，现在也没其他要求。
用户询问退部分发票如何处理。客服查询后回答退款成功，发票作废，可以联系我们申请其他商品的发票。用户询问其它商品的发票是否打在一张单子上。客服回答可以。用户询问怎么申请。客服回答订单是有两张发票的。用户询问退货的只有一个物品。客服回答要退哪件商品，将发票上有发票一起返回。用户希望客服帮忙查询订单。客服回答点击我的订单编号。
用户询问能否退款。客服回答正在等待系统驳回，可能会取消不成功。用户询问是否可以拒收。客服回答可以申请售后服务。用户询问是否拒收了还要扣回运费。客服回答是的。用户询问拒收了也是退回原来的钱吗。客服回复不会。用户询问怎么有物流信息显示了。
用户询问如何找回原来账号。客服回答升级到账号解绑部门处理。客服回复已经记录，明天中午[数字]点之前回电。
用户咨询如何交保证金。客服回答需要用户带上身份证和银行卡去银行缴纳就行。用户询问用手机银行可以吗。客服回复不可以。用户表示在手机上操作，一直到提示输入支付密码，停止操作。
用户询问今天快递能否送到。客服回答今天配送不到。
用户询问订单不小心选错了，能否改成自提。客服回答订单生成后不支持修改。
用户询问前两天下的单为什么现在还没配送。客服回答预计[数字]号给用户。用户询问有货为什么非要等到[数字]号。客服回答京东在当地的最快送货时间。用户询问能否明天送到。客服回复预计[数字]号送货。用户询问是否有现货。
用户询问此蚊香是否加热器安全。客服回答不会的。用户询问是否有听说因此起火的事。客服回复正常使用的话补违规是不会。用户询问商品是否用的人多。客服回答为用户咨询了供应商客服。用户询问会不会引起火灾。
用户询问手表怎么定位。客服回答可以。用户询问是否可以用到这款手机上不。客服回答手表无法识别号码，不支持电信卡。用户询问没开通流量，是否就不能定位。客服回复不开通[数字]G网是不能激活手表。用户询问除了不能定位是否影响。
用户询问拍错商品是否可以修改两份的芒果。客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改。用户表示订单取消没。客服回答已经取消了。用户询问橙子和芒果已经取消，如果确定就重新拍因为当时我的还要采购。客服回复可以重新下单。用户要求取消订单。客服回答没有取消。用户表示酸奶已经发出。
用户询问威猛先生产品的质检报告是否发电子版。客服回答可以。用户询问是否可以申请售后。客服回答今天回复结果。用户询问如何联系自己。客服回复电话联系。
用户希望修改送货时间。客服回复在线支付一般可以延迟一个月左右。用户咨询是否自动删除订单。客服回答可以延迟，不敢保证系统是否会自动取消。用户询问订单是否有货。客服回答到时和用户预约人员即可。
用户咨询京东微联和博联版区别。客服回复可以。用户询问[数字]元博联版是什么。客服回答是相同的。
用户询问之前是[数字]号买的。客服回答商品一直无法到货。用户询问是否有补偿。客服回答会赠送原厂耳机，订单完成后为用户申请。用户询问哪一款。客服回答商品确实是太火爆了，所以一直无法到货，请谅解。用户询问锤子耳机吗。客服回复是的。
用户询问下单时是否可以修改发票信息。客服回答电子发票可以在订单完成后修改。用户询问修改后还是电子发票。客服回答签收后不用你处理的。用户询问空调安装时间如何修改安装时间。客服回答可以预约安装时间。用户询问电子发票是否就已经修改好了。客服回答安装签收后就会联系用户。用户询问是否可以帮忙备注送货前联系。客服回复不能。用户询问是否可以选安装时间。客服回答需要修改的抬头税号。用户询问下单时没有修改发票信息，现在能修改吗。
用户表示快件已申请退货。客服回答不用担心，如果取消失败拒收即可。用户询问快递在往回邮。客服回答是的。
用户表示穿了一个月已经和商家协调退货，但是申请售后过了时效。客服回复京东上门取件。用户询问退到哪里。客服回答原返。用户表示已经和店家申请了退货。客服回答返还到还款的银行卡。用户要求申请退货。
用户询问什么时候能到货。客服查询后告知预计送达时间。用户表示没人接电话。客服回复没有，配送员可能在送货中。用户询问几点可以联系送货部。客服回答过段时间在与配送师傅联系。用户询问送货什么时间能到。客服回答配送员师傅的手机号码是[电话]。
用户表示电脑一收到就是系统坏的，昨天已经联系你换货，现在还没人去取。客服回答无需“取消”服务单，会有专人联系。用户表示没人来取货。客服回答是要更新服务单。用户询问今天为什么没人来。客服回答这边看到的是自行咨询总部。用户表示咨询了商家，让客服直接找店家。客服回答可以更新服务单说明。用户反馈同事昨天收到电话说有人想去刷机。
用户询问机器是否会配VGA线。客服回复可以使用。用户表示是的。客服回答HDMI，HDMI，VGA×[数字]。
用户表示金麦工作台显示已拍，但京东里查不到这个单子。客服回复需要拼团成功才可以。用户询问商品是否没拼成功。客服回答是的。用户询问拼单是否会显示。
用户询问充电宝什么时候到。客服查询后回答VC[数字]送往北京妥投时间。用户询问今天下午能否收到。客服回答是的，晚上送到。
用户询问榴莲下午到货的原因。客服回答已经申请了售后服务单，售后专员会处理。用户询问是否可以申请售后。客服回答可以取消。用户询问东西是否要退回。客服回答不用，为用户自行处理，预计[数字]小时到账。用户询问不会操作，第一次遇到这种情况。客服回答不用。用户询问是否需要重新申请。客服帮助用户取消了订单。
用户表示提交订单到现在都五天了货还没有到。客服回答商家会在[数字]小时内主动联系。用户询问在不到货就退了。客服回答订单会给用户跟进，会跟进到订单签收完成。
用户表示提交的是[数字]天无理由，但是商家说是鞋子。客服回答会帮忙联系相关部门核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系用户的收货号码是否方便。用户询问鞋子能否申请质量问题。客服回复不用其它操作，等待回电。用户询问是否可以退货。客服回答可以。用户询问为啥退货这么难。
用户询问昨天取消订单，为什么还在发货中。客服回复订单审核失败，如有派送请拒收商品。用户询问是否可以拒收。客服回答是的。
用户询问单位电子发票不可以报销。客服为用户交换申请。用户询问增值税发票的单位名称和税号开户行需要吗。客服回复一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。用户询问如何知道申请通没通过。客服回答是会开具并邮寄的还请耐心等待。用户询问大概什么时候能收到。客服回答根据增票资质开具。用户询问是否需要提供地址。客服告知陕西[地址]。用户询问是否可以给自己寄。
用户询问发票能否帮忙转北京。客服回复不可以。用户询问发票是否会给京东网页。客服回答商品是电子发票。用户询问发票不在货物里吗。客服回答不会给用户配送的是发送到账户里面的。用户询问发票不会和货物一起配送。
用户表示订单收货了，补差价。客服回答余额申请预计明天会审核完成。用户询问是否换人客服。客服回答超过[数字]分钟再再进线。用户询问能否申请差价。客服回答箱子是为了更好的处理，就会跟进处理。用户询问新订单是否完成余额。
商家表示快递到站点没联系顾客就显示拒收了顾客着急要手机手机联系配送。客服回答帮忙联系站点尝试再安排。商家询问顾客没收到快递显示签收了，帮忙联系配送员。客服查询后回答[数字]此单站点在核实处理中哟。
用户询问商品是否有正式营业。客服回答提交售后换货，商家会联系用户处理。用户询问暂时不需要了，后期我们还会采购，希望质量能得到保障。客服回答好的。客服回复是的。
用户询问之前申请过退货，但是被取消了。客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间。
用户询问为什么买东西没人回。客服回答卖家没有回复，建议耐心等待。用户询问申请退款是否有用。客服回答卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内。用户询问付钱了万一收不到东西谁给我负责。客服回答若卖家自买家订单支付成功之时[数字]个自然日内未点击发货，拍拍将自动将钱款退给买家。用户询问是否可以收到东西。客服建议用户优先联系卖家了解商品的情况和售后。用户表示售后感觉没保证。
用户希望修改发票抬头。客服回答是的。用户询问订单是苹果笔记本电脑。客服回复电子发票会在订单完成一个工作日生成，修改后短信通知用户。
商家表示专员已经有联系了。客服回答需要用户重新下单。商家询问客服是否会自动给客户退款。客服回答系统也可以强制退款的。商家询问客户一订单申请退款，系统是否会强制退款。客服回答不操作系统会强制退款。商家询问客户一但申请退款，系统就会强制退款吗。客服回复顾客可以拨人工。商家询问是否会自动给客户退款。客服查询后告知外单分拣中心。商家询问需要问题联系客户。
用户咨询多久进货。客服查询后回答商品正在采购中。用户询问周五能否送到。客服回答预计明后天会有物流更新，建议明天再看物流信息。
用户询问快递今天能否送到。客服回答今天送不到，看信息，明天下午送达。用户询问快递到哪里了。客服回答预计是见天下午[数字]点到大连。用户询问到达哪个快递店。客服查询后回答大连泉水站。用户询问能否去自取。客服回答到大连分拨中心。
用户询问商品屏幕尺寸。客服告知可以申请售后。用户表示申请退货了，准备换一个。客服回答亮度是可以调节。用户询问是亮度的原因吗。客服回复需要送到自提点。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了，能否退差价。用户询问商品是否符合价保规则。用户询问订单能否取消。客服回答商品符合价保规则，并帮助用户申请价保。用户表示优惠券下午是减[数字]了。
用户询问什么时候能发货。客服查询后回答商品所在库房处于缺货状态。用户询问大约什么时间能有货。客服回答库房正在备货，最迟[数字]-[数字］个工作日。用户询问[数字]-[数学]工作日发的是什么快递。客服回答是的。用户询问是否有货的话及时通知。客服回复会第一时间安排物流。客服回答帮忙催促一下有货第一时间安排发货。
用户希望退款。客服回答已经申请了售后，售后审核人员会联系处理。用户询问换的第二套了，还是有问题。客服回复会把需求反馈。
用户询问手机号不用了，是否可以弄到验证。客服回答会在今天[时间]前回电。
用户希望重新开一下发票。客服回答为用户申请更改预计一个工作日更改完成。用户要求改成纸质发票。客服回答京东只能开具电子发票，可以开具完成后申请电子发票打印邮寄。用户询问公司全称公司的税号。客服回复不可以开成电子配件或者办公用品。用户询问能否开成电子配件或办公用品。
用户询问发票快递是否已经了。客服回答已经签收。
用户询问注册的手机号码停机了，怎么处理。客服回复可以重新绑定手机号，并帮助用户申请专员解绑。用户提供新手机号。客服回答线路繁忙，转接不到专员处理，明天[数字]点专员回电。
用户表示一直没有答复。客服回答价保记录。客服查询后为用户申请价保[数字]元。
用户询问订单分几个快递发货。客服回答会帮忙联系厂商核实，专员预计在四小时内答复。
用户询问去哪里维修。客服回答可以直接申请维修，在申请维修的时候填上门取件即可。用户询问如果手机号不用了还能维修吗。客服回答可以选择一个新的联系方式。用户询问手机号是否可以申请。客服回复可以申请。用户询问去哪维修。客服回答对的。用户表示没到卡里。客服回答已经显示到账，原返。用户询问最迟什么时候到。客服回答一到七个工作日。用户询问是不是卡里面的到账慢。客服回答还没有到账。用户询问秒杀衣服的价格。客服回答只要在保修期以内。用户询问维修时间。
用户咨询快递位置。客服回答是配送超区，预计今天或者明天配送到。用户询问是否会给自己送来。客服回复是的。
用户询问可以给[数字]号以后发吗。客服回答填写预计发货时间即可。用户询问在哪里填写。客服回答商品页面选择用户的地址，可以看到预计送到时间送到的但具体还是要看实际时间。用户询问什么时候发货。客服回答需要修改订单的信息。用户询问订单是否可以修改地址。客服回答快递服务里面有没有选择想要的时间。
用户表示不太想取消付款的订单。客服回答是的。用户询问订单完成后是否可以保价。客服回复可以。用户询问是否锁着的那单明天到期了。
用户询问一起拍的东西还专门超过一百多，怎么还收运费。客服回答京东自营的商品不和另外一个一起包邮。用户询问现在能否退了。客服回答可以。用户询问订单合并了然后退运费不是更好。客服回答订单已经发货了不好合并。用户询问如何操作。客服回答可以先取消订单然后拒收商品也可以等货物到了然后在走售后。用户表示酸奶一起还拍了运费。
用户询问益生菌和益一样吗。客服回复益生元系列。用户询问德版和荷兰版有什么区别。客服回答这款是适合[数字]岁的，目前无货。用户询问商品什么时候可以发货。客服回答海外采购的时间比较长，无法保证具体的到货时间。用户表示实体店是益，网上是益生菌。客服回答商品是一样的。
用户表示买的电动牙刷少给一个牙刷头，补发到现在也没消息。客服回答会升级专员回电告知。用户询问现在是否可以告诉自己。客服回答因为这边核实情况需要点时间哈这边会[数字]-[
用户表示商品没有保修服务。客服回答保险无法单独退货，考虑到售后处理。用户询问是否会给他打电话。客服回复一般会的，有也可能直接处理，已经给申请了。用户询问米有什么时候。
商家询问花花公子这个牌子的还可以入驻吗。客服回答更换一级类目转移类目时间较长，店铺评分和搜索权重会收到很大影响，不建议商家慎重考虑。商家询问男装要怎么操作。客服回复那边表示一级类目无法转移。商家询问其他牌子的是否可以操作。客服回答保证金比现在的类目高就是需要补交的。商家表示不是箱包的要换类目。客服回答一样的不需要缴纳。商家询问是否要增加保证金。
用户询问订单地址写错了，是否还可以退款。客服查询后回答订单已取消。用户询问用的礼品卡退款是否直接反到卡里。客服回答一般钱是原路返回。用户询问退货是否都退了。客服回复一般[数字]小时。用户表示收货地址是东瀚园的单全部取消掉。
用户询问是否可以申请保价。客服回答申请差价方法。
用户询问这单忘记开增票后面可以补开增票吗。客服回答可以在订单完成后联系客服修改。用户询问电子发票抬头是否可以为增票。客服回答可以的，需要增票资质通过，发票可以修改一次。用户询问如果企业的只能改为相同抬头的增票是么。客服回答无法修改为其他抬头。用户询问[订单编号]。客服回答需要用户的增票资质通过。
用户询问电饭煲少发了电源线，是否效率这么低。客服回答需要用户申请售后服务单，并上传照片，我会审核处理。用户询问大概多长时间能审核完。客服回答商家[数字]小时会帮用户催促。用户表示选择的是明天上午取货，京东快递人员会过来吧。客服回答会按照预约时间送。用户询问购买的电饭煲是否可以补发。
用户询问昨天订购的三台空调页面反应要从外地调货是什么情况。客服查询后回答是的。用户询问商品是否可以保证[数字]号到货。客服回答会帮忙核实下后给用户回电。
用户表示希望明天早上收到貨。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以和配送小哥协调下送货时间。用户希望早上[数字]時收到货。客服告知预计送达时间。
用户希望申请价格保护。客服回答好的。用户询问收到货后开始多长时间可以申请价格保护。客服查询后回答订单完成后价保[数字]天。用户询问再次申请在哪申请。客服建议用户申请价保。用户询问还想着等几天再申请。客服回答原返。用户询问价格保护周期是多久。客服回答如果在这个期间再次减价可以继续申请。用户要求保价。
用户询问退货单还没处理。客服查询后告知用户可以申请售后。用户表示商品到货后看到问题，其他的附件都没开机激活。客服回答会尽快处理。用户询问手机号目前是否有问题。客服回复反馈也需要时间。
用户询问什么时候送到。客服查询后回答此单超区。用户询问显示不是今天到吗。客服回答此单因分拣中心分拣错误，物流需延迟，预计明天上午会送至手中。用户询问大概上午几点。客服回答只能预计明天中午，准确时间无法保证。用户表示八点左右出去。客服回答预计实在下午[数字]点之前。用户表示大概一个时间。客服回答此单分拣中心分拣错误导致物流延迟错站。用户询问还要多久。客服回复预计明日上午会送至手中。用户询问为什么今天到没。
用户表示迷你音响订单收到，但没有内存卡。客服回答[数字]小时内会联系用户。
用户询问如何修改发票。客服回复是的。用户询问需要哪些信息。客服回答为用户申请更改预计一个工作日更改完成。用户询问自己修改在纳税人识别码改不了怎么办。客服回答需要自行操作。用户表示银行账号也不一样。客服回答需要开在发票上哪些内容全部就可以了。用户询问注册地址是否需要税号。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。客服回答在线支付的话是回退回账户。用户询问多久。客服回复在商品退回到商家手中之后就可以办理退款。用户询问退款会退到谁。
用户询问地址搞错了怎么办。客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改。用户询问申请了退款为什么有个退不了。客服回答不支持修改，建议用户重新下单。用户询问是否可以修改订单。客服回答新地址距离旧地址。用户询问退款是否原路返回。客服回答都会退。用户询问什么时候到账。客服回答预计最晚到账[数字]-[数字:个工作日。
