用户需要手机绑定手机号。客服回答升级专员会在明天[数字]点前回电方便提供下绑定的手机号码。用户询问不能邮箱改密码，是否可以买东西。客服回答需要按照流程走。用户表示现在终于想起密码，登录进来了，但还是要验证我以前的手机号码。客服回答已经反馈专员。用户询问是否可以看见之前反馈的问题。客服回复可以。
用户询问清关三个礼拜。客服回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情。用户询问怎么清关。客服回答由于涉及到核实第三方承运商这边请用户谅解。用户表示明天要答复。客服回复怀疑是物流没有更新，正在核实承运商。
用户询问本地仓库位置在哪里。客服回复不可以到仓库。用户希望客服查询自提点。客服回答核对一下地址。
用户询问是否支持流媒体后视镜。客服回答建议优先下单，下单后也可以确认送货时间。用户询问音乐是否可以支持蓝牙。客服回答需要流量卡。用户询问音乐能否送流量卡。客服回答不可以。用户询问S[数字]加套装还便宜点。客服回答目前价格已经是很优惠了，并建议用户赶紧下单。用户询问S[数字]没有后摄。客服回答购买后视镜套装是有后摄像头的。
用户表示下单又搞错发票。客服回答订单未完成，可以留下信息完成修改。用户询问昨天忘了用优惠券了，今天，还能不能补上。客服回答已经下单了就不行了。用户要求发票开明细。客服回答只需要等待修改完成会第一时间通知用户。用户询问是否可以重新下单。客服回复是的。
用户询问别的单号是否可以在这里查询。客服回答[姓名]已从站点出发，请准备收货。用户询问快递是否从亦庄发到海淀。客服回答只能看到是我们的北京常乐站配送。用户询问查询的地址是哪里。客服回复看不到地址，只能看到物流信息。
用户询问买避孕套快递包装是否可以。客服回复看不到。用户询问快递包装大概什么样子。客服回答外面有这个或者其他塑料打包带。用户询问拿快递的时候快递单能看到买的是避孕套吗。客服回答看不到的。用户询问姓名电话还有那个商品信息。客服回答快递上只有收货人信息，没有商品信息。
用户询问是否需要单独买内存。客服回答可以购买内存卡套餐。用户询问行车记录仪必须购买内存[姓名]。客服告知没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。用户询问安装类型是怎么选。客服回答可以。用户询问电子狗是否不用的时候可以关了。客服回答如果需要内存卡。用户询问SD卡是什么牌子。客服回复是的。
用户询问昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系我，到现在都没有收到信息。客服表示已经反馈专员催促，会尽快处理。用户询问是否难道处理不了。客服为用户反馈专员备注催促。用户询问客服是否会联系他。客服回复不会。用户表示自己已经催促，也没处理。客服回答专员会尽快联系用户。
用户询问订单地址是否可以修改。客服回答下单后地址不能修改，建议用户取消订单重新下单。
商家询问店铺开具时间。客服回答类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准。商家询问如何找到招商部门。客服查询后回答可以查询招商邮箱。商家询问现在还能开通新类目。客服回答是新增几级类目。商家询问店开什么时候开的。客服回答需要提供商家id。商家询问是否可以看其他店。客服回复需要提供id信息。
用户询问购买的纯牛奶怎么只送了二箱，有一箱损坏了。客服回复会赔付相应的价格然后重新下单。用户咨询怎么赔付。客服回答由配送去赔偿。
用户询问商品秒杀。客服回复以商品页面为准，无法提前查询。用户询问比我买的时候低的话可以退差价吗。客服回答可以申请价保。用户询问手机能否无理由退货。客服回答支持七天无理由退货。用户询问秒杀的是否也可以。客服回答对的。用户询问明天秒杀多少钱。客服回答[数字]元，现在是。用户询问小米客服怎么说不可以。客服回答可以查看商品页面，下面写了。用户询问是否可以取消订单。客服回答只要能秒到，不用付款。
用户表示发票写错了，想更改厂家重新下单。客服回答订单生成后不能修改，建议用户取消订单重新下单或者等订单完成后进行修改。用户询问重新下单之前使用的e卡还可以使用吗。客服回答E卡是原路返回的可以继续使用。用户询问收获后是否可以重新发货。客服回复E卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。用户询问当前订单是否直接申请退款，重新下单即可。客服回答是的。用户询问订单完成是否指的发货之后。客服回答纸质发票需要寄回处重新开具。
用户询问其它商品是否有货。客服回答会正常走京东配送。
用户询问拼团的拼团是否需要等。客服回复预计送达时间，等待出库打包。用户询问明天是否可以到。客服回答是的。
用户询问为什么订单到了没有派送。客服回复商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式。用户询问是否可以给配送站的电话。客服回答尽快安排派送，不过第三方的商品快递的正常时效是[数字]-[时间]。用户询问能否早点派而已。客服表示抱歉。用户询问快递能否先派送。
用户询问是否可以帮自己加上赠品。客服建议用户重新下单。客服回答是用户自行申请取消订单。
用户买的儿童汽车座椅降价了，询问怎么处理。客服建议用户拍下新的订单选择差价返回。用户表示已经取消了。客服回答已经申请价格保护时间是[数字]小时，已经申请了价格保护审核时间是{数字}小时。
用户希望修改发票抬头。客服回答好的。用户询问硒鼓是否可以。客服回答内容或商品大类，其他不支持指定开具。用户询问增值税专用发票是否纸质。客服回答是的。用户需要纸质发票。客服回答只可开具电子发票，或者增值税专用发票。用户表示不知道移动硬盘。客服回复明细或商品大类。
用户询问为什么今天没发货。客服回复面包还没有现货，需要操作有货先发。用户询问明天能否送到。客服查询后告知预计明天送达。用户询问买的时候是今天到达的。客服回答购买的时候有个商品是没有现货的，现在拆分之后有现货预计送达。
用户询问四天之内到不了。客服回答快递开始出库，建议耐心等待。
用户询问申请的退货还没处理吗。客服帮助用户备注转告售后的同事处理。
用户表示在京东上买的鞋子，没有收到有人签收了。客服查询后告知用户可以联系派件师傅。用户询问是否可以爆照。客服回答不可以。
用户询问新手机什么时候发货。客服查询后回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。用户希望尽快处理。客服回答会反馈备注催促。
用户表示快递是发往山西[地址]。客服回答可能是在济南发出的。用户询问自己购买的商品为什么会济南发货。客服回答大促期间可能在其他库房发过来。用户询问今天能否送到。客服回复商家承诺承诺了，大促期间可能会延误。
商家表示有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个。客服回答帮用户反馈站点给客户联系处理，如果可以预留联系方式核实信息。商家询问另外一个到了没有。客服回复显示已经到达站带了。
用户表示奶粉太慢了，询问是否可以退货。客服建议用户联系商家，此单已经发往境内了。
用户询问多久会发货。客服回答商品采销会积极进行采购有货之后会安排陆续发货。用户表示新一轮的抢购都要开始了。客服回复加紧采购，希望尽快收到商品。
用户反映配送员未接到电话。客服回答会让站长安排配送员核实。用户表示两个订单已经确认收货。客服回复配送员联系不上。
用户询问能否退回付款。客服回复订单已取消，建议重新下单。用户询问退款退到哪里。客服回答金额原返。
用户询问昨天的订单退款是否到了。客服查询后回答退款已经完成，是直接回复白条额度的，到账周期一般是[数字]个工作日。用户询问是否现在能照昨天的金额再买。客服回答昨天有[金额]元的白条退款之后是没有了的。用户询问钱是否已经到账。客服回答最迟是明天到账，可以看白条额度有没有恢复。
用户询问买完以后再开企业发票是吗。客服回答提交订单的时候可以填写发票信息。用户询问是否可以发纸质发票。客服回答开具增票需要先上传资料进行增票资质的审核。用户询问是否不能和商品一起寄出。客服回复专票是单独邮寄的。用户询问专票是否单会给自己。客服回答是的。用户询问订单的企业发票操作正确。客服回答订单完成后[数字]个工作日开具寄出。
用户希望修改地址。客服回复正常情况下订单提交成功是不支持修改的。用户询问能否退货。客服回答百香果缺货，预计[数字]号可以采购到货。
用户表示想要长春分拨中心的电话。客服告知明天可以送达。用户咨询是否可以自己去取。客服回复商品到达站点可以自取。用户询问现在可以吗。客服回答商品没有到达站点，现在去也拿不到。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否是否有错。客服回答订单选择的是电子发票，订单完成之后，[数字]h发送至用户的订单中的，发票生成后请用户用户询问如何修改发票。客服回复发票开具出来帮用户修改。
用户询问退货地址写哪里。客服查询后回答可以帮忙查看自提点。用户询问现在是否需要自己找快递自提点。客服回答可以的不够要改售。用户询问是否可以退货。客服回答送到京东自提点就可以。用户询问商品退货地址。客服回答会短信形式告知。
用户询问是不是要下载安装程序。客服给出驱动。用户询问下载了安装是否就可以了。客服回答需要，没有特殊要求可以不设置。用户询问是否需要自己设置数据。客服回复没有。
用户询问为什么还没有发货。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字］日。
用户询问申请了退货因为质量问题，快递员怎么还没有来取货。客服回答需要找配送确认，[数字]H之内短信通知结果。用户询问客户改本站地址，但是是收货和取货地址都是一样。客服回复属于超时未上门取件单，需要跟配送核实。
用户询问连两个订单一模一样的为什么还在调拨。客服回答根据所在区域内的仓库陆续发货。用户询问是否都在上海有区别。客服回复系统根据客户下单时间还要看所在区域是否有货陆续发出。用户表示两个地址不超过[数字]公里。客服回答是的。客服告知预计发货时间。
用户申请价保。客服查询后回答系统比价退回差价。用户询问是否可以价保了。客服回答价保申请是原返的，使用什么支付就是退到哪里。
用户询问显示器保修时间。客服回答带有的售后服务是质保期为[数字]日以上在质保期内享受免费保修等三包服务。用户表示超过一年就没办法了。客服回复需要去当地维修。
用户询问是否用微信支付。客服回答清关结果显示支付人和收件人不一致，微信绑定的银行卡是谁。
用户询问价保包含在价保内吗。客服回答按照实际支付进入计算价保。用户询问买了商品活动降价了，暂无法显示。客服回答可以，只要在价保时效内。用户希望客服帮忙查看有没有方案。客服回复没有补偿。
用户表示已经取消订单，但赠品取消了。客服回答如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买。用户询问是否可以收到赠品。客服回复可以。
用户询问开票信息选错了是否可以修改。客服回复专员会在[数字]小时内联系用户。用户询问是否直接修改发票。客服回答的确需要给专员处理。用户询问新的开票信息以后，发现不对联系的客服就可以处理。客服回答术业有专攻的。
用户询问是否可以用手机遥控。客服回答可以。用户询问三十[数字]元就可以吗。客服回复可以。用户咨询是否支持手机遥控。客服告知用户在手机APP上设置定时的。
用户想要重新下单。客服回复订单下单选择纸质发票也是开具电子发票。用户询问是否可以修改一下。客服回答订单已经申请取消，等待系统处理。用户表示如果直接发货就签收了。客服回答如果取消订单了是会[数字]个工作日到账，关注一下退款的。
用户询问是否是上门安装。客服查询后回答是。用户询问是否上门安装都。客服回复是的，师傅为用户上门更换。
用户想要退货。客服回复提交售后退货就可以。用户询问为什么还没有显示退货中或者退货审核通过。客服回答已经提交售后服务单。用户询问是否可以帮忙提交。客服回答需要等待售后人员的审核。用户要求重新申请。客服回答退货方式是余额还是银行卡。
用户希望修改地址。客服回答跨市目前无法进行更改。用户表示下单时忘记了地址。客服回答无法更改跨市地址。用户要求取消订单。用户询问按原地址是否进行派送。用户表示自己的家里去了。客服回复好的。
用户询问要承担运费吗。客服回复需要用户承担运费。用户咨询多少钱。客服回答[数字]元。
用户询问是否可以修改成换货。客服回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货的。用户询问什么时候发货。客服回复会备注要换货处理。用户想要退货。
用户询问在京东上买的家电预约[数字]号送货的，能否提前一天送货。客服回复联系配送，尽快和用户确认送货时间。用户询问是否确定明天可以送到。客服回答可以预约安装。用户询问预约成功是否会通知。客服回答会和电话确认送货时间。
用户询问能否争取今天送达。客服查询后告知预计送达时间。
用户询问手机号码下面有几个账号。客服回答只显示一个账号的。用户询问以前还绑定过一个账户。客服回复只有一个账号。用户询问能否方便把账号截图截图。客服回答是一个账号。
用户询问主板是否能退。客服回答在收到商品[数字]日之内申请换货。用户询问是否影响二次销售。客服回复先申请售后，后期关注下审核意见，包装是否完整，电话和地址是否需要修改。用户表示包装拆开后，安装发现不支持cpu，电话地址都未修改。客服查询后回答申请了，后期关注下审核意见，京东自营的返修退换货当天[时间]之前会有人员审核。用户询问商品拆开后是否可以拆开。客服回答商品是否受到影响。
用户表示订单地址改错了。客服建议用户查看订单详情页。用户询问能否把[数字]单元修改。客服回答配送会联系用户。
用户表示已经关闭了，但供应商关闭。客服回复无法申请。用户询问下单的时候是[数字]，难道看错了。客服回答用户的旧订单的商品实际支付金额[数字]。
用户表示没有收到货显示签收已完成。客服回答帮忙联系站点核实。
用户询问首次使用的需要什么操作。客服回答已经提交价保，退款方式是原返的。用户咨询什么时候原返。客服回答储蓄卡一般是在[数字]到[数字额]5个工作日到账。
用户询问自己购买的东西怎么取消了。客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，查看款项返回方式。用户询问货到付款是否还可以联系收件。客服建议用户咨询配送师傅看是否可以配送。用户询问是否已经退回。客服回复可以重新下单。
用户询问开增票是否需要认证。客服回复需要增票资质审核。用户询问之前认证了一个公司，还可以绑定另一个公司吗。客服回答不可以。用户询问需要提交哪些资料。客服告知用户京东-账号设置-增票资质-填写即可。
用户询问已经申请了退货退款什么时候回复。客服查询后回答已经在配送。用户咨询怎样才算拒收。客服回答配送人员联系用户，不要就可以了。用户询问快递员说不知道怎么退回去。客服回复可以签收，申请售后退货。
用户询问快递地址填错怎么办。客服查询后回答是系统生成的，不能修改地址在[数字]千米不可以了。用户表示在[数字]km内。客服回答可以打电话给配送员。
用户询问赠送的礼品是否可以换成蓝色。客服回答赠品都是指定的，无法修改。
用户询问VA[数字]有两箱货，只收到一箱。客服回复可能两个不是一起发货。用户表示只显示一个单号。客服回答正在运输中。
用户希望取消订单。客服回答不用担心，需要用户将商品加入购物车选择在线支付。用户询问是否需要买。客服帮助用户取消。
用户询问是否可以改成纸质发票。客服回答会反馈到专员跟进处理，[数字]点之前回电出来。用户表示个人信息在电子发票上好像没有，现在需要纸质发票拿去公司报销。客服回答专员会联系处理。
用户咨询如何修改上门换货时间。客服回复不可以备注。用户询问是否可以放在快递。客服回答提交过了售后服务单，审核了上面换新了。用户表示把坏的放在京东代收店，配送员把好的放在代收店。客服回答联系配送，在配送提前联系用户。
用户询问前面地区的冷饮全部显示不销售。客服回答地区正在开发新的仓库。用户询问什么时候可以退款。客服回答不支持。用户询问可以向哪里反映这个问题。客服回答商品按不支持销售，其他的冷饮都可以购买。用户询问去年买的商品是否可以。客服回复是仓库的开发计划。
用户询问追加评价的入口。客服建议用户协商赔付处理。用户要求申请赔付。客服回答下单使用余额即可，[数字]小时左右到账。用户询问怎么退或者使用。客服回答不用。用户询问是否必须还买这一款。客服回答给用户[数字]元的余额。用户询问过保质期。客服回答订单完成时间[日期][时间]。用户询问质保问题。客服回复好的。
用户询问质量太次使用不到一个月坏了怎么办。客服回答一年质保，可以提交售后。用户询问快递费谁出。客服回答具体检测都是售后的。用户询问怎么检测。客服回复售后检测为准。用户询问现在怎么处理。客服回答(如质量问题)导致的运费由京东承担。用户询问是否保修也没时间。客服回答质保周期一年。
用户询问怎么申请换货。客服回答不想要申请退货。用户询问怎么样可以联系厂家。客服告知用户可以找厂家电话联系厂家。用户询问为什么退款前和售后那边没对接好。客服回答系统会自动退款。用户询问七天内退货是否需要收取件费。客服回答自己提交换货申请，商品质量问题不用支付运费。用户询问是否能联系厂家。客服回答把退款支付回去之后自己提交售后进行换货。用户询问退款支付后是否可以申请换货。客服回答服务单页面会开启支付按钮，支付按钮有效期为[数字]小时，请用户尽快登录。用户表示昨晚申请退货，但系统还是退了钱。客服回答已经联系售后人员，等待回复。用户询问如果不明白能否电话沟通。客服回复是的。
用户询问周五提交的退换怎么办。客服回复会反馈到专员处理。用户询问今天能否回电。客服回答会在明天[数字]之前回电的。
用户表示电视收到了，需要价格保护。客服查询后回答取消新订单系统退差价[数字]元。用户询问是否需要打余额。客服回答价保申请是原返，使用什么支付就是退到哪里。
用户询问纠纷单进行到哪里。客服回答今天下午客服人员会有专员处理。用户表示记得今天早上[数字]点就已经升级专员了。客服回复下午两点多钟升级。
用户表示昨天拍错了。客服回答补发成功短信告知用户。用户询问今天是否可以弄好。客服回复正常是需要明天会有运单号。
用户希望修改地址。客服回答商品不能修改地址。用户询问是否影响上门安装。客服回答安装师傅会跟用户确认。用户询问安装是否可以更改地址。客服回答暂时为用户关单了。用户询问安装到底能不能新地址。客服帮助用户申请路北区安装师傅。用户询问能否更换地址。客服回答订单地址是路南区修改地址为路北区修改地址跨区就不能修改。用户询问是否是唐山库发货。客服回复是的。
商家询问是否为其京东快递的服务单号。客服回答是的。商家要求物流单号。客服查询后回答VC[数字][。
用户询问昨天想取消订单，退款，前面没有注册，昨天注册完，找不到订单了，是从微信这边进去的。客服回答看到之前同事已经联系专员，用户有收到专员电话。
用户询问能否送到家里。客服回复可以下单的就可以送货上门。用户表示自己的人说农村都统一送到自提点。客服回答可以。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。客服回答查询到商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后热线。
用户询问商品是否是京东自营。客服回答是京东全球购自营的。用户询问几天到货，到成都市区。客服回答订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货。用户询问七天出问题是否有售后。客服回答没有其他质保。用户询问产地是哪儿。客服回答里面是[数字]个耳套。用户询问怎么售后。客服回答商品[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请。
用户询问订单是否已退回。客服查询后回答转三方邮政了。用户询问有邮政单号吗。客服回复快递单号[数字]。用户询问是否有邮政单。客服回答是的。
用户询问多久可以收到货。客服回答由京东发货。用户询问谁送。客服回复会安排师傅送货。用户表示不是京东小哥派送。客服回答是京东快递。
用户询问安装空调是否可以确定时间。客服回答预约安装日期[日期]。
用户询问订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。客服查询后回答是货到付款的订单，需要等待订单完成[数字]天后帮用户申请。用户询问两个订单是否已经超时发货。客服回答已经申请，请耐心等待审核。用户询问什么时候能到账。客服回答[数字]H内审核。用户询问不通过就不到账吗。客服回答之前订单没有审核通过。用户询问商家已经超时发货不能申请吗。客服回答需要订单完成才可以申请。用户询问是否申请退货。客服回复目前处于审核状态。
用户询问发票是两件开一起还是还是。客服回答不可以，如是分开下单两个订单号才可以分开开具。用户咨询是否可以单开。客服回复发票为一起的。
用户表示不退货的明天帮忙催促派送。客服回答已经反馈工作人员解锁。用户要求催促快递尽快配送。客服回复工作人员在处理。
用户询问带表带是否包含。客服回答手表是有的。用户询问手表是否没有。客服回答这款包装是一个数据线和说明书。用户询问樱花粉和粉有啥区别。客服回答在下单时可以选择开的发票，一年保修。用户询问是否有保修卡。客服回答只能进行寄回维修。用户询问直营店是否可以维修。客服回答维修都是统一在订单页面申请售后寄回维修。用户询问现在拍了明天能否送到。客服回答现在下单预计明日到货。用户询问维修是否还需要另外付费。客服回复质量问题不需要收取维修费用。客服回答需要用户自行购买。客服回答页面是自带的图片。
用户表示客服没有接到电话。客服回答周一给用户发质检。用户询问是否需要[数字]小时内。客服回答一般要[数字]点但是一般都要[数学]点才可以回去，要处理客户问题。用户询问明天是否能送到。客服回复排班不一样。
用户要求安排分开发货。客服回答[订单编号]日送达。用户询问明天在家，要是没货的话送过来都没人。客服回复有一个采购中。
商家询问是否有[数字]个星星要点的。客服回答商家自行设置就可以。
用户希望修改订单的联系电话。客服回答下单后是系统处理订单，建议您后期提前电话联系配送员。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么修改。客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里面。用户询问邮寄时是否需要按照设置里的地址邮寄。客服回复不能。用户询问能否取消订单。客服回答可以。用户询问是否可以开一起下单。客服回答不能。用户询问再下单[数字]能否再优惠。客服回答不能。用户询问产品价格是否还能在优惠。客服回答是的。
商家询问快递员说已经拒收，不能再次派件。客服回复显示换单退回原返中，无法再次派送，如客户需要重新下单。商家询问能否修改收货地址。客服回答无法操作，以防客户收到了商品，又显示退款，建议重新下单。商家询问是否修改快递单号。客服回答可以商家后台尝试操作。商家表示快递员说客户电话错误，不能再次派件。
用户表示昨晚买了笔记本，但是今天十二点一到就[数字]。客服回答系统已申请成功。用户询问是否确定会返回差价。客服告知用户微信零钱。用户询问要多久。
用户询问[数字]元的余额补贴何时给。客服回复已经配了。用户询问怎么查到。用户询问余额是否没有。用户表示余额没有返还。客服回答下载京东金融APP即可。
用户询问端午节是否算在七天内。客服回答换货是[数字]天给用户完成。用户询问电脑是否需要一起包么。客服回答只取主机+[姓名]鼠+主机包装+纸质附件。用户询问上门师傅是否会核对新机。客服回答有配送和用户核实。用户询问是否可以搞定就退。客服回复不会。
用户询问是否可以再绑定手机。客服建议用户换绑手机号码。用户询问帐户是否有东西。客服为用户绑定手机号验证。用户希望修改账号的账号。客服回答注销的话，点击下上面的链接。
用户表示电视突然好了，想退一下。客服回答明白了。
用户询问为什么还没有充上。客服回答充值号码所在的渠道延迟，所以才导致订单还在充值中。用户咨询退款需要多久。客服回答退了之后就不能用白条充值。用户询问多长时间能充上。客服回复可以优先帮用户申请退款。
用户询问买的可乐是[数字]一箱。客服回答是的。用户询问什么时候能收到货。客服回答白条会退回白条。用户询问用的是白条吧。客服回答信用卡会在一定时间内退回。用户询问差价是否退还。客服回复会在时效内返回。
用户询问会员权益为何比昨天买的时候便宜十块钱。客服回答提供一个一样的新订单，内容和原来的订单信息一样，不需要付款。用户询问是否让新建订单。客服回答取消新订单价保方式原返。用户询问新订单取消了，还需要配合啥操作。客服回答已经申请退款方式原返。用户询问为什么比昨天买的时候便宜。客服回复是的。用户询问订单是否可以完成。客服回答可以取消新订单申请差价[数字]。
用户表示自己购买的电动车电子发票不能上牌。客服回答帮忙申请，有运单号短信告知。用户询问是否车管所加盖财务专用章。客服回答是。用户希望重新开具一张机打发票。客服回答或者打印电子发票+盖章。用户要求重新开发票。客服回复好的。
用户询问订单是否能直接退货。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字用户询问是否可以直接联系快递小哥派送。客服回复不会配送。
用户询问买的宝贝需要退货，已经申请了。客服回答赠送[数字]元京豆，费用是后期退款的时候扣除。用户询问费用是否可以直接寄回。客服回答已经申请通过。用户询问什么时候能取件。客服回答有京东配送，说不要放就可以。用户询问取件是否收费。客服回答退货回扣[数字]元的取件费用。用户表示是开商店的，快递有的都往我家寄存，能不能不收。客服回复是的。
用户询问是否有价保。客服回答正在提交价保申请。用户询问怎么返还。客服回答若白条未还款款项直接退白条的。用户询问什么时候退款。客服回答退款完成后白条一般会在[数字]个工作日左右恢复。用户询问如何退货。客服回答价保已成功。用户表示没有看出来。客服回答款项是原返。用户询问白条支付的金额。客服回复[数字]个工作日左右。用户询问今天是否会退回来。客服回答商品符合价保规则，取消新订单返还差价。
商家表示无法修改收货地址。客服回答提供订单号和正确地址帮用户备注，但是不能保证修改成功。商家询问是否可以修改发票。客服回答不能直接修改。
商家询问快递是否退回。客服回答在站点。商家表示客人说站点的人告诉他退回了，能不能让站点再帮忙派送夏。客服回答不可以。商家表示没有退回的物流。客服回答站点今天会操作换单的。商家要求重新派送。客服回答不能。商家希望客服帮忙查看快递在哪里。客服回答已经操作拒收。商家询问VC[数字]在哪里。客服回复马上的。
用户询问是否可以申请价保。客服回答可以使用优惠券。
用户询问订单的联系电话填错了，要怎么办。客服帮助用户联系站点修改。
用户咨询如何申请退货。客服回答提交售后申请。用户询问拆下来装好寄到哪。客服回复申请后会有人联系用户。
用户询问商品包装没有说明书，是否可以退。客服回答可以退货。
用户询问是否取件维修。客服回答取回核实。用户要求备注附近的附件。
商家询问空调已经出库，能否开发票。客服回答订单完成后一个工作日换开并邮寄。
用户询问是否需要写地址单号。客服回答商品送去提供退回单号。用户询问发货发到货物是否发过来的地址。客服回复可以帮用户申请修改。用户询问京东取件是否可以帮忙联系。客服回答修改好[数字]个工作日内联系用户取件。用户询问何时来收货。客服回答发货需要售后修改，然后售后地址。
用户表示有个订单。客服建议用户提供备用的联系方式。用户询问安装一般是比收货日期晚一天才过来安装吗。客服回答[数字]个号码都留了，建议保持手机畅通。用户要求直接联系[数字]这个号码。客服回答商品如果需要安装的话会提前联系用户。用户表示安装要晚一天，后天刚好有时间在家等安装。客服回复为用户预约到[数字]号。用户询问能否明天送。客服帮助用户操作。用户询问商品是否还能明天送到。客服回答是的。
用户询问昨天是否没货。客服回复商品已经派单配送。用户表示看不到物流。客服回答已经于商家进行了核实。
用户询问买的东西退货了两个只退了一个钱。客服回复此单给用户核实，[数字]H短信。用户表示快递小哥两件一起拿走了第二天退款了再打电话联系京东客服。客服回答在看哈。用户询问客服是什么意思。客服回答会积极处理。用户询问为什么另一个退款一直没有退款。客服回答可以。
用户询问是否会带走。客服回答只有一个硬盘。
用户询问如何补差价。客服回答新订单号之前的优惠券必须是完全一致的，作为申请差价的依据。用户询问差价返还到哪里。客服回答是的。用户询问原来旧订单怎么处理。客服回答已经备注了。用户询问是否送完货后申请。客服回答是的。用户询问收货后是否会自动补差价。客服回复是的。用户询问后台能处理好吗。客服回答可以申请价保。用户询问能否帮忙申请。客服回答原返。
用户表示昨天申请那个电饼铛，收货小哥没拿走，说再申请一次。客服查询后回答[数字]小时内重新上门取件。用户询问是否处理就好。客服回答已经重新下发。
用户询问三只的一箱手撕面包是否还没有到货。客服查询后回答已经发货。用户询问快递站是否有松鼠的包装盒。客服回答无法告知。
用户表示是增值税专票。客服回复查询订单是第三方的商品，发票是商家开具。用户询问一般专票是否都是京东提供。客服回答自营的订单是我司开具的。
用户要求换货。客服建议申请换货。用户询问如何申请售后换货。客服告知用户可以申请退换。用户表示售后也不可能来维修。客服回答把问题描述清楚具体的要以售后审核意见为准。
用户询问快递手机号是否可以更改。客服回答提供修改的电话，到站点帮用户和派送员联系。
用户询问显示今天能送到才买。客服回答商品不是我们的，只负责运输这个是商家的商品。用户询问能否退货。客服回答商家负责包装发货我们负责运输。用户询问购买的平台是否为京东。客服回复不是的。
用户询问生鲜水饺能否用箱子帮自己打包。客服回答放在保温箱里送去的。
用户询问发票是否开具。客服回答目前还没有，并帮助用户与财务核实下什么情况。用户表示现在联系要联系[数字]个小时。客服回复四小时内给用户回电。
用户询问申请退款后，第一个是自己从拍的。客服回答取消的时候商品已经打包出库，如确定不要了可以拒收。用户询问能否直接把退款的东西发给他然后在出库的拦截下来。客服回答已经优先拦截，拦截不成功，配送过去，拒收就可以。用户表示白条现在改成账单制还款了很麻烦所以就退了。客服回复好的。
用户申请保价。客服回复已经提交，但是商品不支持价保。用户要求补差价。客服回答价保成功，[数字]小时之内原返。
用户表示买的[数字]mm夹子没送货。客服回答财务开具后安排寄出。用户询问发票是否另外寄过来。
用户询问地址选错，现在没法签收，能帮忙重新改派一下。客服回复跨市无法修改，建议取消订单重新下单购买。用户表示不想退货再下单。客服回答此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。用户询问商品是和其他商品一起参加活动购买的。客服询问用户是否已经签收。
用户反映订单显示签收未收到。客服回答站点会联系顾客处理，有结果短信告知用户。
用户询问多久可以收到货。客服回答预计是十八号之后到货。用户询问安装时间是怎么回事。客服回答订单已经派送，预计下午就能到。用户询问是否在派送中。客服回答是的。用户询问格力安装人员说下午来。客服查询后回答后天到货。用户表示格力上午打电话来说让准备下午收货。客服回答更换了送货日期。
用户询问审核的时间。客服回答是商家审核。用户询问是否全额退款。客服回答puls会员是免费的。用户询问是否可以退货。客服回答需要。用户询问退货是否还需要退回运费。用户询问退货和送货时是否同时是。用户询问是否还有运费。客服回答没有。用户询问是否有运费。客服回复是的。用户要求全额退款。客服回答不用的，商家正在审核。用户询问是否是PLUS会员。客服回答有[数字]元运费。用户询问是否联系商家。
用户询问屏幕刷新率是多少。客服回答这款自带音频接口。用户询问这个屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，可以设置{数字}吗。客服回复不行。
用户希望客服帮忙催促售后服务。客服告知存在质量问题需要垫付发货。用户询问是否可以最终答复。客服回复可以。用户询问快递是否上门取件。客服回答[站点]KYOTSU景胜手机外置。客服查询后告知用户点击我的订单-商品左上方复制给就可以了。
用户要求下午再派送。客服回答已经通知站点。
用户询问增值税发票是否开好。客服回答为用户反馈财务核实下，看看是否可以再次修改。用户表示着急要报销，询问能否今天给答复。客服回答可以开具，按照京东账号的资质开具。用户希望开具增值税专票。客服回复有结果会尽快告知。
用户反映文曲星经常自动关机。客服回复申请售后。用户询问是否需要打客服电话。客服告知用户可以申请售后。用户询问怎么申请。客服回答在完成的订单号申请售后即可。
用户表示密码忘记。客服回答升级专员处理，[数字]小时内会有人联系用户。
用户询问发票抬头填错，能否重新开发票。客服回答需要提供正确的抬头及税号，这边为用户反馈财务进行修改。用户询问是否可以开增专票。客服回答财务收到反馈后会在一个工作日内开具并寄出。用户要求开具发票。用户希望将电子发票改为增值税专票。用户询问什么时候可以给他。客服回复可以。
用户表示自己没有确认收货，但不点开看信息。客服回答联系配送部门处理，同时会在[数字]小时内电话联系收货号码。用户询问是否给他个短信消息。客服回复会做的。
商家表示订单客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了。客服回答VY[数字]。商家询问物流一直没有更新。客服回复会有专员回电客户处理。
用户询问如何绑定银行卡。客服回答目前只支持绑定国内的银行卡。用户询问为什么不可以。客服回答可以先使用银行卡绑定微信，然后再通过微信支付。用户询问发票是否是哪家都有。客服回复由于发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票。用户询问哪家都给开。客服回答售全球不支持货到付款，若是国内用户可以选购商品时会有提示是否支持货到付款。用户询问直接给发票吗。客服回答发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。用户表示不货到付款。客服回答可以的。用户询问是直接还是货到才给。客服回答可以将下单或流程发给用户。用户询问微信怎么支付。客服回答支持多种形式支付方式，目前可支持微信支付。
用户询问订单锁定后如何处理。客服回答联系过几次，没有联系上。用户表示没有取消订单。客服回答重新选择正确地址下单就可以了。
用户表示地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址不是我的地址。客服回答订单提交之后无法更改，如果新地址和用户订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改。用户询问是否待会送到。客服回答站点反馈没有关系，派件员看到商品地址模糊会电话联系核实。用户询问下午是否会送过来。客服回答一般情况可以。用户表示昨晚打错了，询问能否联系快递。客服回复帮忙告知站点。用户表示没有派件员电话。客服帮助用户联系站点。用户询问怎么说哩。客服回答已经转到用户附近的站点了。
用户询问到店安装如何收费。客服回复不包含安装，可以在商品页面选择安装服务一起下单。用户询问上门安装还是需要去门店。客服回答需要在商品页面自行勾选。用户询问是否需要插sd卡。客服回答标配不含内存卡，需要自行选购内存卡使用。
用户询问如果不想下单能否取消订单。客服回复没有收获可以取消。用户询问是否直接选择申请退款。客服回答是的。
用户表示需要取消订单买错。客服回答不需要这款商品，需要等待商品退回至库房之后才能为用户退款。用户询问快递送货时是否直接拒手。客服回答不签收退款周期比较长，需要等待商品退回至库房之后才能办理退款。用户询问拒收后的流程。客服回答需要等商品返回备件库再操作退款，预计从拒签开始算后的[数字]天内。用户询问退款周期大概多久。客服回答还没有到站点，中途拦截。用户询问是否可以不再配送。客服回答拒收的时候和配送师傅说明情况即可。用户询问全球购的产品是否都不能退货。客服建议用户拒收。用户表示原本是要买尿不湿但是没注意买成尿裤了。客服回复是的。
用户希望换绑手机号发到她邮箱。客服帮助用户转接换绑。用户表示之前换绑过一次就成功支付，账号绑定的没有换绑。客服回答转接线路繁忙未能转接成功。用户询问能否今天就回电处理。客服回复已升级。用户要求升级专员处理。客服回答升级专员处理，[数字]小时内会有人给用户会点。
用户询问申请纠纷为什么还没有处理。客服回答已联系专员处理，请耐心等待。用户表示快递员说拒收了。客服回复正常[数字]小时内会有退回的信息。用户询问商家是拒绝的退款之后才发的货。客服回答等待商家退回商品后会处理。用户询问申请退款之前的货。客服回答应该是他们仓库，没有运费。
用户咨询订单什么时候发货。客服回答是[数字]号送达。用户询问怎么时间一直换。客服回复商品无法出库。
用户询问手机充电特别烫什么情况。客服回答充电过程中电池内部会有能量的现象。用户询问之前的手机充电是否有烫。客服建议用户先去线下检测，如果商品存在质量问题影响正常使用，在[数字]天内可以申请换货。用户表示手机太烫了，根本不正常。客服回复不会。
用户询问以拒收为什么售后还在申请中。客服回答会与站点沟通审核退款。用户表示快递也看到了。客服回复退款到账时间。
用户询问工资没发下来-白天可以延期还款吗。客服回答金融在线客服的链接。
用户表示在秒杀时买到，压根没有发货。客服回答和商家联系核实清楚安排给用户回电[数字]H回电用户收件人手机号。用户表示联系他的，说没货，但表示可以等。客服表示会联系为用户处理。用户询问秒杀到，但是似乎没货的。
用户询问平台是否所有聊天信息。客服查询后回答有专员联系用户的。用户询问是否可以通过平台联系。客服回答可以帮忙留言。
用户询问今天能否到。客服建议用户耐心等待。客服回答订单正准备发往广州黄埔。
商家询问为什么京麦无法导入商品。客服回答京麦专员目前下班了，可否为用户升级回电处理。
用户询问显示器能否和XPS[数字]链接。客服告知用户显示器接口有hdmi。用户询问是否可以帮忙校色。客服回答为了保证活动的公平性无法提前得知。用户询问可以保价吗。客服回答[数字]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保。用户询问怎么保价。客服回答可以。用户询问商品是否价格会降。客服回答出厂是校准过颜色。
用户询问为什么订单显示已取消。客服回答没有付款的状态。用户表示看到了没支付成功。客服回复好的。
用户询问工作鞋属于哪个类别。客服告知用户店铺每年的资费标准。用户表示自己没有看到。客服回答没有具体的工作鞋类，建议放在高跟鞋类目下面。用户询问如何选择和优工同类型。客服回复不客气。
用户表示下单时申请退款退不了。客服回答取消申请已提交，并告知预计到账时间。
用户询问能否今天安装。客服提供了链接。用户询问今天能到货，能安装么。客服回答安装师傅是不会安装的。用户询问安装有些什么费用。客服告知用户空调的价格。用户询问今天拍的订单。
用户需要退货。客服回答客户自身原因是需要承担运费。用户表示是plus会员拥有一次退换无忧服务。客服回复可以。用户询问商品是否是京东自营。客服回答是的。用户要求客服帮忙办理。客服帮助用户安排上门取件。
用户询问是否为限时达。客服回复预计今天送达。用户询问绵阳中转站电话是否有。客服回答今天晚上可以自提。用户询问能否提供电话。客服查询后告知用户此前咨询的内容。用户表示最好是配送但是不配送就过去拿。客服表示好的。
用户询问发票信息填写错误能否重开。客服回答可以。
用户询问买的马桶到货了，再定个大。客服回复已经提交，售后会明天[数字]点之前回电。用户询问我发哪里，运费多少。客服回答返回的运费。用户询问运费是否不合适。
用户询问手机申请了售后是否为啥子快递费。客服回答去的快递费是厂家付。用户申请返修，但手机号换了。客服表示好的。用户表示快递回来的电话也改成这个。客服回复可以解决。
用户询问秒杀降价是否也可以保价。客服回答属于的。用户申请价保。客服回答返回用户的账户是有一定周期的预计是[数字]-{数字}个工作日。用户询问是否已经申请。客服回答已经通过了是使用什么支付的。用户询问退哪里了。客服回复原路退回。用户表示京东金融还没显示退款。客服回答不客气，如果后期有其他问题都可以进。
用户询问客服是什么意思。客服查询后回答爱奇艺会员冲了一年会员然后赠送。用户询问大概多久可以通过。客服回答认证很快。用户询问以上是短信内容。客服回复是的。用户询问是否要实名认证通过才可以。客服回答点开用户的PLUS截图。
用户想要退货。客服回答可以提交七天无理由退货，并帮助用户提交退货申请。用户询问运费是否需要自己承担。客服告知会员不收费。
用户表示退货后闪电退款，但物流太慢。客服回答填写完后商家签收后会在[数字]小时内退款。
用户表示有个退货订单货款不是到账。客服回答退款完成-原返。用户询问货到付款是到快递员哪里了。客服帮助用户联系站点。
用户希望取消订单。客服回答取消订单后待配送回应。用户询问到底还能不能不能取消。客服回答取消订单还在回应中，不一定会取消成功，那边拒收就好了。用户询问是否不能取消订单。客服回答等待配送回应能否取消。用户询问是否可以拒收。客服回答如果正常配送，那么签收了之后，订单取消是失败的。用户表示不明白。客服回答要恢复订单，待配送那边回应。
用户询问买的是一套还是一个。客服回复商品价格以页面显示为主。用户询问京东是否没办法和商家沟通。客服回答点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。用户表示我选套装也是出现付款页面，没有套装选项。客服回答可以搜索，输入关键词，套装。用户询问如何购买一套商品。客服回答订单选购的商品，卖家不在线。
用户询问订单取消后是否可以不取消。客服回答派送员已经出发，正常签收就可以了。用户表示会不会一会又拦截。客服回答已经联系站点正常配送。用户询问正常配送的时间。客服回复是的。
用户询问为什么有一个已经到三天。客服查询后回答商品疑似丢件。用户询问是否让快递员先把到了的那一个。客服帮助用户升级专员处理。用户询问里边还有一张发票还是专用发票。客服回答此件是包裹[数字]没有到达。
用户询问订单能否推迟到明天下午或明送货。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。用户询问是否可以取消订单。客服回答可以的审核退款[数字]小时内。用户询问若取消，已经使用得京券、运费券是否还可以返回。客服回答需要帮用户在线申请取消。用户表示以前晚上[数字]点前的订单，都能在第二天中午前送到，现在好像时效没有那么准时了。客服回答可以看下提交订单时候选择的配送时间。用户询问没有修改配送时间的选项。客服回复可以取消订单。
用户表示登录不了，输入手机号也收不到验证码。客服要求提供手机号码协助处理。用户询问用户名是asli[数字]吗。客服回答已经发送随机密码。
用户询问能取消了却发货了怎么弄。客服回答取消申请已提交，但是商品已经出库。用户表示拍了两个第一个就拒收了。客服回复是的。
用户询问是不是下雨物流就不送来。客服查询后回答已经到达南京[地址]，预计今日可以送达。用户询问是否已经到南京。客服回答是的，已经南京分拨中心，物流信息中会更新快递电话。用户表示网上还没更新，最好今天能送到。客服回复包裹在运输途中不更新物流，希望尽快收到商品。
用户询问如何绑定京东E卡。客服回答可以点击我的-礼品卡-点击绑定新卡。用户表示不知道从什么地方进去绑定。
用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。客服回答进入菜单的方法。
用户询问小米手环开了短信跟手机来电，为什么经常都收不到提醒。客服回答需要保持运动app的运行。
用户表示上午充值的话费还未到账。客服回答会有结果，[数字]小时内回电。用户询问京东的支付密码还是什么。客服表示需要充值手机号码的服务密码。
商家询问能否参加京东家装节。客服回答可以在商家后台运营群里去提报活动。商家询问报名后需要做些什么。客服告知提报参加之后，等待活动开始就可以。商家询问是否需要做页面之类的。客服回复具体以活动页面的介绍为准。
用户询问E卡[数字]元如何退回。客服回复原返。用户询问E卡的钱也会返回到原E卡上。客服回答原返到e卡。用户询问怎么查询返回没有。客服回答今天才退。用户询问周末算不算工作日。客服回答不算。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。客服回答订单完成后系统[数字]H内自动推送。用户询问抬头是否可以改。客服回复订单完成后才可以修改。用户询问完成后再修改是吧。客服告知是的。
用户询问订单为什么被取消。客服回答订单拆分了。用户询问是否没有关系。客服回复是的。
用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。客服回答已经提交，审核通过后会立即发出。
用户表示发票忘记填写税号，想要重新开一下。客服回答预计[数字]个工作日处理时间。
用户询问订单取消了吗。客服回答取消申请已经提交。用户询问什么时候能审核好。客服查询后回答货物已发出，货物到达站点会拒收，反件。用户询问什么时候可以退款。客服回答已经申请取消，不需要再申请。用户询问是否可以取消退款。客服回答不可以。用户询问是否会等退款。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]用户询问是否等着退款就可以。客服回答是的。用户询问等着退款是否可以。客服回复是的。
用户表示商品今天才打开试用。客服告知用户可以登陆京东-我的订单-左侧返修退换货-按照实际情况填写申请”就可以。用户询问退货是否需要退货。客服回复服务单申请之后[数字]小时内产品出现质量问题可换货。用户询问是否是取件就邮寄走了。客服回答不需要问当地售后，审核通过了如果是审核取件了就行。用户询问取走是退货还是换货。客服回答[数字]天内可以申请换货。
用户希望开增值税专用发票。客服回答需要用户先寄回[姓名]票，作废后财务处理。用户询问邮寄地址。客服告知用户西安[地址]电话。用户询问收件人电话是京东客服电话，就联系吗。客服回复只要按照这个地址送去就可以，联系电话是联系不上的。用户表示原来是普通发票，资质已经上传了。用户询问是否需要换开。
用户询问站点站点的联系方式。客服回复[数字]。用户询问快递是到达新疆塔城站，现在在他们站点。客服回答是的在新疆塔城站。用户表示电话关机。客服查询后回答[数字]。
用户希望修改收货地址。客服回答已经更改成功。
用户表示洗面奶平衡乳用了有些蛰脸。客服回答商品可以确保是正品/真品。用户询问继续使用的情况。客服回复会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
用户询问为什么还没有发货。客服查询后回答商品暂时缺货，现在还在采购中。用户询问什么时候发货，预计送达时间。客服回答预计[数字]周左右到货。
用户申请差价。客服查询后回答比价订单下单区域与旧订单不一致。用户询问哪里去下。客服回答下次不要这么马虎了。
用户询问是否可以申请退货。客服回答商品包装附件齐全完好是可以退的，可以重新下单购买。用户询问[数字]元是现金还是明天给快递员就行了。客服回答退款的时候扣除，不用给师傅钱。用户询问上门取件是否上门取件。客服回复好的。用户询问成都[地址]是否会短信通知。客服回答提交售后申请是有[数字]种商品返回方式的选择的。用户询问如何使用京东白条。
用户询问是否支持好友代付。客服回答话费不支付。
用户询问退货了发票能否跟货一起退回。客服回答是一起的。用户询问放到一起退回可以是不是。客服回复是的。用户询问可以连货一起退回还是分开。
用户购买的两个空调降价，询问能否申请退差价。客服回复提供订单，不需要付款就可以了。用户询问差价会退到哪里。客服回答原路退还。
用户询问已经取消了，现在什么情况。客服回答[数字]-[订单编号]到账。
用户询问不小心点了申请退款怎么弄。客服回答订单已经取消不支持恢复，建议重新下单。用户询问申请退款是否成功。客服帮助用户登记取消订单。用户询问是否可以直接签收。客服回复可以。用户询问如果快递来了，想退款，直接拒签。客服回答是的。用户表示不小心点了申请退款怎么办。
用户询问京东家电价保时间。客服回答在商品完成第一台算起[数字]天。用户询问怎么申请价保。客服回答是的。用户询问几天到账。客服回答是的。用户询问是否是按现在的价格下单。客服回答是的。用户询问最晚几点前可以办理售后。客服回答现在就可以。用户询问多个订单能否一起办理。客服回答要和之前的商品什么都要一样。用户询问几点不办理。客服回答[数字]小时。用户询问自己的微信上是否可以操作。客服回复是的。用户询问是否所有家电。客服回答大家电。用户询问电视冰箱是否都是洗衣机。客服回答先下一个新的订单不要付款，把订单号发给用户。
用户询问订单是否只到了一部分。客服为用户升级专员处理。用户表示补货尽快尽快。客服回答升级专员核实处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
用户询问快递是否可以查到。客服查询后回答已经到达站点。用户询问是否需要明天配送。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以和配送小哥协调下送货时间。用户询问明天是否还有一单一起。客服回复集约配送...。
用户询问是否用京东卡和现金付。客服回答会返还。用户询问取货时间是否联系自己再取。客服回答可以预约明天上午。用户询问是否需要重新拍[数字]。客服回复不需要。用户询问差价是否直接退。客服回答售后联系调整会退的。用户询问什么时候联系他调整商品金额。客服回答审核明天[数字]点前售后审核会联系用户。用户询问是否是京东e卡。客服回答上门取件还是自送货。用户询问上门取件是否上门取件。用户询问地址和电话不更改。
用户询问怎么发往别的学校。客服回答用户填写的是哪个地址。用户询问京东快递是否显示送到哪个学校的京东派就会送到学校。客服回答是的。用户询问是否需要自己和派送员联系。客服帮助用户联系站点修改地址。用户希望客服帮忙修改。客服查询后回答目前不了站点。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。客服回复具体使用优惠券需要以下单为准。用户询问[数字]秒杀价能再使用京东满减券吗。客服回答秒杀价一般是最优惠的，不敢保证可以用满减。用户表示有一张可叠加、全平台的券，不知道能不能和秒杀价重叠使用。客服回答根据经验是可以使用，但是一般情况是按照实际下单为准。用户询问是否可以店铺问客服。客服回答秒杀的价格是多少。用户询问限制条件指的是什么意思。客服回答用户想知道满减的优惠券规则。
用户询问记录仪含内存卡的原因。客服回答这一款是带[数字]G内存卡。用户询问型号的价格是否可以保持大概时间。客服回答说明地区无货。用户询问为什么加不了购物车。客服回答g[数字]是不带内存卡。用户询问加不了购物车怎么保存。客服回答选择了到店安装。用户询问购买报告流程。客服回答如果降价了七天内也可以申请价保。用户询问是否没货就不补货了。客服回复会尽快补货。用户希望下个星期先打报告。客服回答好的。用户询问商品是否含内存卡。客服回答可以点击无需安装。
用户希望修改订单信息。客服回答订单一旦提交就无法修改，需要用户订单换开公司抬头。用户询问完成后是否可以更改。客服回复订单发票开具后帮用户修改。
用户表示自己的物品损坏退货了，询问怎么解决。客服回复等待退款即可。用户询问大概什么时候能钱退回账户再次下单。客服回答一周内就可以。
用户询问商品保质期。客服回复申请[数字]元生鲜京券。用户询问[数字]元的京豆吗。客服回答已经申请成功，也会发送短信到账。
用户询问售后是否发货。客服回答可以联系配送员。
用户询问两个空调发票是否都有。客服回答电子发票在收到货物以后，可以在订单里面下载。用户询问不能是保修多久。客服回答已经取消纸质的发票。用户询问保修的时间。客服回答质保期为六年质保。用户询问如果延保需要多少钱。客服回答下单的时候是会显示价格的。用户询问是否需要几年。客服回答[数字]天。
用户表示白条减十元的没给，后来说给十元通用券。客服建议用户联系金融白条客服。用户询问是否可以转接。客服回答为用户转接在线处理专员处理。
用户询问今天能否送到。客服回复预计送达时间。用户询问[数字]点之前能到吗。客服回答不能保证。用户催促客服。客服回答好的。
用户表示收到一条短信，但是没有买东西。客服回答会不会是别人送。用户询问寄到哪里。客服回复收货地址广东[地址]。
用户询问东西已经好几天了。客服回答目前从北京发往昆山，明天送达。
用户表示在订单中忘记修改配送时间。客服回答后期和配送协商[姓名]一送就可以了。用户询问发票是否货到了后开。客服回答增票都是订单完成后才能开具。用户询问发票邮寄地址是否正确。客服告知用户可以来到增票资质。用户询问电脑是货到后开票的原因。客服回答订单完成后，系统自动开具的。
用户询问下单后退货一直没到账。客服查询后回答订单已查询到。用户表示一直在京东，淘宝不会出现。客服回答赔付预计[数字]-[数字］天到账，到账短信通知。
用户询问降价了为什么不能保价。客服回答提交新的订单号，提交在线支付，不要付款就行了，商品数量也要一样提交。用户询问是否可以价保。客服查询后为用户申请差价。
用户需要保价。客服回复帮忙取消新订单。用户询问是否可以保价。客服回答可以。用户询问为什么自助保价不行。客服回答下次自主价保不可以，可以来找客服试试。用户表示未降价。客服回答自助价保提示。
用户询问室内是否有录音。客服告知没有录音功能。用户表示可以联网播放音乐吧。客服回复是插线使用的i。用户询问苹果白跟珍珠白区别。客服回答蓝牙的支持插内存卡和U盘[数字]的插线。用户询问苹果是否可以用。客服回答是[金额]插头的。
用户希望早点送到。客服回答商品还没有到达站点，配送时间还不确定，如果不方便签收可以和配送员协商下次送货，商品可以保留用户询问下午四点半送到吗。客服回答已经联系站点了，站点会尽量处理。
用户询问此账号是否有其它收件人或联系电话。客服告知用户收货人姓名[姓名]恒邮编固定电话[电话]。
用户要求修改地址。客服建议重新下单。用户询问重新下单是否还要多五块钱。客服回答是的。用户希望修改发票。客服回复会帮助用户修改。
用户表示耳机还没有一年，只有一个耳机。客服回答可以自己申请。用户询问发票丢了是否会不给维修。客服回复好的。
用户要求取消订单。客服回复订单一旦取消无法恢复。用户询问用白条支付的取消了。客服回答取消的话，一般就是整单会取消的。
用户表示新会员给新会员的问题，希望客服帮忙申请。客服回答收货地址不稳定会被取消。用户询问是否可以买回家再邮过去。客服回答就是用户经常换地址或者采购需求。用户表示购买的商品不给其他问题。客服回答是的。用户询问这个地方网不好了。客服回复就是网络。
用户询问订单返修退换货咨询账户。客服回答已经显示退货。用户询问钱什么时候退。客服回答货物将原路返回，然后将所支付的金额打回。用户表示京东物流运送自己的东西也会搞坏。客服回答货物还在路上，具体时间也不是很清楚。用户询问什么时候可以退款。客服回复货物正在返回。
用户反映快递员电话标注昨天下午三点到五点到的，现在还没到。客服回答升级专员处理[数字]小时下来。用户询问什么时候派送。客服回答会专员联系用户。用户询问仓库发货时间。客服回复好的。
用户表示之前申请售后的键盘还没有收到。客服回答升级专员核实，[数字]小时回电处理。用户询问上次有个京东小哥问了，有没有收到，也没有告诉催促的结果。
用户表示收到洗洁精的问题。客服回复会联系配送核实具体情况，次日[数字]点时间内会联系收件人手机号。用户询问洗衣液没到。客服回答是师傅上门送货还是送至代收点。客服查询后回答发货件数。
商家询问京东客服的联系方式。客服回答在的。商家咨询是否有京东客服电话。客服回复[数字]。客服回答需要帮转接三方专员处理。
用户询问物流怎么更新。客服查询后回答还在周转途中。用户询问明天是否能到。客服回答预计送达时间。用户询问几点送到。客服回复还在配送途中，如果今天上午就能送达。
用户询问实体发票遗失了怎么办。客服回答财务留存发票留存件，有结果会在[数字]小时之内短信告知。
用户希望修改发票明细。客服回答可以。
用户询问京东家电是直接送到家里吗。客服回复有支持上门安装。用户表示京东自营送货到家。客服回答大件商品在配送前都会跟用户预约配送时间。用户询问约好以后，送到家里。客服回答[姓名]。
用户询问商品几天能到。客服回复[数字]号到不了站点。用户要求退货。客服回答会尽力拦截的如果未拦截成功，联系站点操作拒收。用户表示[数字]号到没人取快递。客服回答商家已收到取消申请，正在等待商家审核。
用户询问售后是否会拿走。客服回答继续提交服务单，审核通过后会退。用户询问快递来收是否可以。客服回复配送员会有取件单为准。用户表示免得又漏了。客服表示售后服务单已经审核三个，剩下的四个还在审核。
用户询问手机是否发货。客服回答取消之后系统会直接处理拦截，站点师傅无法处理妥投。用户询问现在的订单是什么状态。客服回答拦截成功师傅无法处理配送。用户询问是否可以白话一点懂。客服回答没有领取到，无法核实差价。用户表示申请退回了。客服回复等待配送回应。用户表示昨天没有领。
用户询问发票单位名称错了怎么改。客服帮助用户修改。用户询问是否可以改过来发票。客服回答记得一个评价。
用户询问取件地址是否可以修改。客服回复可以联系配送员说明情况。用户询问昨天地址填错了，提交后怎么又变回去了。客服询问用户修改上门取件的地址还是什么地址。用户表示上门取件地址不在公司。客服回答联系一下。用户表示不是一个区。
用户询问货一般几天到。客服查询后回答正在配送。用户询问什么时候能签收。客服回答配送员告知还需要一个半小时-两个小时。
用户询问订单想换颜色的话怎么做，是改订单还是从新下单。客服回答下单后不能换颜色。用户询问取消订单白条是否会还原到支付前的金额。客服回复是的。
用户询问订单什么时候有货。客服查询后回答预计下单后[数字]天左右到货发货。
用户询问能否更改家电送货安装时间。客服回答安装是送货完成之后第二天。用户表示昨天买的时候可以选择周六不哇，或者周末直接又送货又安装。客服回答购买的人非常多，配送已经预约。用户询问京东是否卖的东西和实体店有区别。客服回复京东都是真品正品。用户希望修改送货时间。客服回答之前的预约已经满了，只能[数字]号配送。
用户询问是否今天发票开了。客服回复可以。用户询问今天的发票是否可以添加。客服回答订单完成在[数字]天内可以换开。用户表示如果没有开公司，如果开的个人，能不能换回公司。
用户询问订单之前申请了换货，换货流程比较慢。客服回答申请后一般当天会审核。用户询问后台能否换成退款。客服回答拒收取件后会自动取消服务单。用户询问是否可以重新申请退款。客服回答可以。用户询问直接取消服务单会不会比较快。客服回答不影响。用户询问是否影响申请退款。客服回答不让师傅取件，会自动取消。用户询问如何修改退款。客服回答是的。用户询问今天下午京东小哥应该会来揽件，然后明天能否到。客服回答一般是会取消检查下。用户询问今天下单明天能不能到，但是公司急着用。客服回答重新下单比较快一点。用户询问能否重新申请。客服回答换货不慢。用户询问怎么解决会比较快。客服回复在的。
用户询问为什么下单没有线下汇款的汇款码页面。客服回答订单中有商家商品，商家不属于开票，建议分开下单分开打款。用户表示自己没有付款码和汇款账户，询问是否有武汉。客服告知可以。用户询问两单都汇到你们同一个账号。客服回复是的。用户询问现在是汇款的话不是统一汇到吗。客服查询后回答用户可以打款到。
用户询问有邮政快递吗。客服回复一般是京东快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。用户询问是否可以在学校配送。客服回答商品质量都是很不错的，如果需要及时购买，以免缺货后需要较长时间的等待。
用户询问商品什么时候送到。客服回答目前预计明天。用户询问为什么选的时间货却送不到。客服回答具体的派送时间可以与配送师傅协商。用户表示和送货师傅说明天四点后送。客服回答可以申请售后选择优鲜赔。用户询问怎么证明。客服回复可以申请售后选择优鲜赔。用户希望客服查看买的东西。客服回答不能。用户询问是否能放常温。客服回答的确是抱歉。
用户询问现在购买这种水果，大概什么时候能收到。客服回答下单购买后有预计到达时间，可以参考预计达到时间。用户询问配送至吉林[地址]，预计[数字]日能到，周一能不能到。客服回答一般第二天会有货。用户询问是从哪里发货。客服回答商品是在客户所在地临近的仓库发货。用户询问是否是采购中。客服回答采购的商品都是新批次。用户表示自己没有下单，但怕到不了。
商家要求催促派件。客服帮助用户备注站点。商家表示客户要求今天派件明天客户不在收件地方了。客服回答好的。
用户询问鞋子买来尺码严重大，退货运费谁出。客服查询后回答如质量有问题，可以垫付运费，后期申请返回。用户询问是否补偿运费。客服回答是的，需要先确认收货。用户询问运费是否会补偿。客服回复具体需要等待审核意见。用户询问哪里审核。客服回答提交后商家会审核的。
用户表示空调没有退，而且发票也发过来了。客服回答需要后期把发票寄回去。用户询问什么时候退。客服查询后回答退款是要这里这里收到发票后会在[数字]天内退款。用户询问是否需要将收票地址和联系人和电话。客服回答浙江[地址]发票组收[电话][数字]，这是发票寄回地址。用户表示自己放在门卫。
商家询问为什么老是取消不了。客服回答需要客户操作取消。商家表示客户电话打不通，询问客服是否有影响。客服回答目前没有权限为用户取消。商家表示客户电话打不通。客服回复直接拨打就可以了。商家表示无法取消订单。客服回答不允许这样操作。
用户询问返回的衣服店家以收了，什么时候发货。客服回答商品已经发送回商家，商家目前正在审核。用户表示售后服务单号。客服回复会有新的单号给用户生成，审核完成后会为用户换新单号。
商家表示已经开通货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。客服查询后回答[数字]K[]]。商家询问如何查看编码。
用户询问是否有发票。客服回复发票是开具发票的。用户询问运费是否是有发票。客服回答京东自营是和商品开具在一起。用户询问[数字]元运费是否可以。客服回答是的在帮用户查看。
用户询问魅族手机主屏幕不亮，是否可以申请售后。客服回复可以。用户询问如何申请退款。客服告知用户订单提交售后操作。用户询问是否填写完提交即可。客服回答售后会审核。
用户询问地址填错怎么办。客服回答顾客转到福田区，请用户把现在地址发一下。用户询问明天是否能到。客服回复[地址]。
用户表示上午交的钱已经到账。客服回答帮忙反馈商家核实。用户询问得多久。客服回答会回电告知结果。用户询问为什么交不了就不交了。客服回复会持续跟进。
用户询问订单不发货，申请退款也没消息。客服回答帮忙升级专员审核处理。
用户要求申请退款。客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果不认可可以申请纠纷单处理。
用户发票抬头需要更改。客服告知用户开具前台下载方法。用户询问是否会修改过来。客服回答用户别的订单也要修改。
用户询问商品出库后如何操作。客服回答用户下单后并且完成后会开具发票。用户询问能否取消订单重新下单。客服为用户驳回申请后期正常收到商品。用户希望取消退款申请。客服回答已经提交取消。用户询问是否可以收货。客服回答帮忙确认。用户表示只需要普通纸质版版发票，之前联系应该取消不了。客服回复可以先收货，到时修改不会浪费时间。用户表示昨天下单晚，也是第二次在京东买，之前是联系供货商就开的还是纸质。客服回答已经为用户提交申请，如果未成功正常收货到时联系客服修改即可。
用户询问手机收到打开使用发现故障怎么办。客服回答售后会安排回访。用户询问全新的设备怎么会有使用磨损。客服回答公司也会不断的去改善，希望改善后带来更好的服务。用户表示有专业人员负责维修的电话。客服回答放心。用户表示需要上传视频维修单发票。客服回答可以。用户询问当时和快递员确认外观有怎么对待老会员。客服回答是的。用户表示不尊重人维修质量不过关检测不过关。
用户询问衣服为什么还没有发货。客服回答会在[数字]小时出库。
用户询问快递费谁出。客服回答笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担。用户询问是厂家维修不好是直接退回来还是咋办。客服回答提交返修单的时候将收获地址更改就按照用户提交的收货地址返回。用户询问能否退到别的地方。客服回复具体看厂家处理方案。用户询问如果修不好怎么办。客服回答如需要寄回维修厂家也不保证。
用户表示明天家里没人。客服回答若配送员联系配送时不方便签收可直接与配送员协商的时间。
商家询问客户服务热线是多少。客服回答[数字]。商家询问是否获得[数字]元现金劵。客服回答是自营供应商在线客服，并帮助用户转接第三方商家。商家询问什么第三方。客服回答是自营发货。商家表示京东给我发了几条支付短信，但没有支付。客服回复是第三方的。
用户询问订单取消不了就送过来吗。客服回复可以帮忙联系配送。用户表示刚好另外一个账号也要送。客服回答帮忙联系配送，有结果短信告知用户。
用户表示订单已经付款，希望客服核查下。客服回复目前还未到账。用户询问昨天晚上就付款了，可能还没有到。客服回答待到账操作。
用户询问請和的發票和明細的原因。客服回答明细就是买的什么。用户表示還是配件。客服回复发票内容将显示本单商品所属类别。
商家询问订单拦截后还没有退回。客服回答拦截是不一定成功。商家要求客服通知退回。客服回复好的。
用户询问收货人显示的九亭长兴路。客服建议用户提交纠纷单处理。用户咨询如何提交纠纷单。客服回答可以在账户里面提交申请或者查看纠纷记录回复商家。
用户询问宝贝明天能不能送到。客服查询后回答商品预计明天送达。
用户询问订单的产品参与节能补贴活动。客服回答是享受节能补贴。用户询问买的时候没有相关补贴的提示。客服回答发票开具日期是[金额]号，发票开具当天和次日才可以补办申请。用户表示直接把补贴发给他，或者补给我。客服回答安装了是会有痕迹的影响二次销售，所以不支持七天无理由退货。用户希望取消订单。客服回答由于节能补贴是政府提供的优惠补贴，没办法操作。用户询问是否可以不用拆空调，也不用派人安装。客服回答时间是国家规定的。用户询问节能补贴是政府的，再下一个新单子。客服回答国家规定的这边也不能操作。用户询问七天无理由退款吗。客服回答由于节能补贴是政府提供的优惠补贴，座椅是没办法补得。用户询问能否单独发一个。客服回复安装了是不能退货的。用户表示已经取消订单。客服回答如果当时没有勾选后期也是可以补申请的。
用户查询订单。客服查询后告知工程师复检。用户询问更换主板是怎么一回事。客服回答会根据商品来检测项目。用户询问大概需要多久。客服回答京东正常维修处理周期，商品之日起[数字]日左右处理完成。用户询问检测包括什么内容。客服回答目前是京东售后在检测。用户询问能否联系工程师工程师。客服回答联系不到。
用户询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着。客服回答同一家主体的公司开店。用户询问如果说拿到授权的公司可以开几个店。客服回答不可以的同一个公司只可以一家。用户询问不同公司拿到同一商标的授权还能开一家旗舰店。客服回答旗舰店限制是不同的公司。用户询问拿到授权的商标还能开旗舰店吗。客服回答可以。用户询问森达旗舰店开过了，可以叫森达XX旗舰店之类的吗。客服回答店铺名称不可以一致。用户表示限制公司不限制品牌。客服回复是的。用户询问商标是否可以开一个专营店。客服回答可以多个，旗舰店一个其他不限制。
用户询问能否申请保价。客服回答商品还没收到，请用户收货之后再申请。用户表示系统提示无法取消订单。客服查询后回答可以。用户询问是否可以取消订单重新下单。客服回答也行。
商家询问[数字]号码怎么申请。客服回答用户可以参考一下网页。
用户询问拒收了之前的订单，什么时候能退款。客服回答会原路返回。
用户询问会员券是否可以再优惠[数字]元。客服回答需要用户拒收。用户询问是否会显示订单完成。客服建议用户拒收。用户询问配送员是否拒收即可。客服回答可以。用户询问多久才可以取消。客服回答用户的取消申请已提交。用户询问是否可以取消订单。客服回答京东所售商品均为正品行货，请用户再考虑一下。用户询问订单取消是否不掉。
用户询问解绑后是否可以重新登录。客服回答需要绑定一个新的号码才能登陆。用户咨询今晚能否登录还款。客服为用户绑定成功。
用户询问没有取消订单为何被取消。客服回答站点还未回复。用户询问服务单在哪。客服回答可以在京东-返修退换货查询进度。用户询问为[姓名]被无缘无故取消订单。客服回复会核实站点，[数字]小时内短信回复结果到收货号码。
用户表示自己购买的排骨快递员让联系客服。客服回答联系过配送员没有。用户询问是否需要耐心等待一下。客服为用户申请补发，并告知预计送达时间。用户询问不可以最好还是补发货物。客服回复这款支付[金额]元。
用户询问数据读取很慢，是否可以维修。客服回复可以。用户询问是否有办法修。客服回答申请售后以售后审核意见为准。
用户询问快递到哪里了。客服回答货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽成功，如有寄件需求请用户重新下单。用户询问什么原因取消订单。客服帮助用户联系站点核实。用户询问是否是谁取消。客服回答不是用户取消寄件。
用户表示师傅不上门检测，询问如何处理。客服回答冰箱结冰就是冰箱没调节好的原因。用户询问购买的商品有哪个冰箱能三层都在结冰。客服回答可能是不专业的。用户表示冰箱有结冰，希望客服帮忙检测。客服回答已经提交售后服务单，让用户备注留言。用户询问冰箱是否有质量问题。客服回复会反馈，请保持电话畅通。
商家询问运费怎么算。客服回答我处可反馈结算部联系核实。商家询问运费如何计算。客服回答结算同事下班了，明天联系处理。
用户表示昨天买了一个风扇[数字]，退款重新买还是可以补差价。客服回答需要用户下一个新订单，商品数量信息一致，选择在线支付，但是无需付款，将单号给用户对比申请差价用户询问多付的钱是否会退。客服回答订单完成后会申请价保。
用户询问移动硬盘硬盘和硬盘盒是否可以分开更换。客服回答不可以更换，拆开就没有外壳出售。用户询问能否拆出硬盘更换硬盘盒继续使用。客服回复不建议，有可能造成损坏。用户表示硬盘盒的接口是插上去的还是焊接的。客服回答焊接在一起。
商家询问订单的状态如果顾客还要继续派送行，收费是如何。客服回复客户拒收就是收取两倍的运费。商家询问何时可以继续派送。客服帮助用户反馈解锁。商家询问何时安排派送。客服回答会催促解锁。商家询问明天是否会继续派送。客服回答解锁同事会帮催促解锁。商家表示现在就帮我解锁继续派送吧。客服回答如果送去客户拒收退回就是收取双倍的运费。商家询问如果解锁的话，继续派送的话是单次收费还是双向收费。客服回答客户签收了就是单向收取运费。商家询问客户签收的话是否收费。客服回答尽快解锁成功。商家表示因为明天[数字]点不到。客服回答尽快解锁解锁。商家询问多久会短信通知。客服回复解锁继续配送。商家询问是否单次收费。客服回答运费还是一样。商家询问运费怎么算。
用户表示自己购买的商品有别的事。客服回答可以申请换货。用户希望换的话怕太长时间用。客服帮助用户重新申请售后。
用户希望修改地址。客服回复无法修改。用户询问是否可以更改地址。客服回答用户还没有下单，需要打开地址。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。客服回答客户申请了上门取件会有快递员联系。用户询问如何申请上门取件。客服回复客户在我的订单申请售后就可以选择上门取件。用户询问是否需要跟快递员结算结算。客服回答[数字]是运费里，一个月一起结算。用户询问是否有联系方式。客服回答没有。用户询问申请售后的时间。客服回答可以联系站点安排上门取货。
用户表示热水器安装不了，电话回拨打不通。客服回复如果不退货让库房重新去电预约。用户希望退货。客服告知用户订单页面申请退款。用户要求重新申请。客服回答要退货还是预约。
用户询问货物[金额]还能否准时送达。客服帮助用户申请价保。用户表示已经取消订单。客服回答需要用户发给用户一个新的订单号。
用户表示申请了售后但没有人修。客服建议用户重新拨打售后电话。用户询问联系之后还是没人修怎么解决。客服回答会一直跟进。
用户询问能否退货。客服回答确实超期了，今天[数字]点之前回电。
用户要求取消退款。客服回答待配送回应取消申请已提交。用户询问是拦截的退款申请吗。客服回答在配送环节取消订单，系统会自动拦截，如拦截不成功，还想要拒收即可。用户询问是否可以收货。客服回答是的。用户表示现在还没有显示拦截成功。客服回答商品还未到达站点，到达后为用户配送。
用户询问订单什么时候可以送到。客服回答正在前往站点预计今天可以送达。用户询问是否可以保证今天送到。客服回复如果是[金额]点到达站点也可以安排配送。用户希望尽快发货。客服回答好的。用户询问今天能否送到。客服查询后回答订单已到站点会尽快配送。用户要求尽快早上上课。客服回答反馈站点到达后优先配送。
用户表示VD[数字]到哪里了。客服回答已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。用户询问今天不行吗。客服回答预计明日上午送达。用户询问今天下午是否可以安装。客服回答会关注此单，到站联系站点第一时间派件。用户询问能否催一下。客服回复三方商家是由商家库房发货的。
用户希望开具增票。客服回答增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(节假日顺延)财务开具寄出。用户询问地址电话。客服表示已经备注了。用户要求客服帮忙盯一下。客服回答有问题，有几单需要开增票。用户询问龙虾吃吗。客服询问是否需要修改。用户表示不嫌发票多。客服回答提供一下订单。
用户询问想销户，可老系统忙。客服回答号码有合约期内不支持主动销户。用户询问是否有优惠的套餐。客服建议用户添加关注京东通信微信JD，最新活动同时在网厅进行通知。用户表示欠费注销没有影响。客服回答欠费销户对用户的要钱。用户询问要是欠费了是不是[数字]个月后会自动注销。客服回复是的。
用户询问货物里面怎么没有清单和发票。客服回答不是的。用户询问能否补开电子发票。客服告知用户货到付款需要财务收款确认后才能换开。用户询问是否需要多久才能确认。客服回答是[数字]~[数字］个工作日。用户询问如何补开。客服回答可以。用户询问购物清单是否和发票。客服回答使用什么支付。
用户询问为什么还没有出库。客服查询后回答商品会送达。
用户询问拒收有什么影响。客服查询后回答订单提交了取消申请，预计是不会送了。用户询问拒收是否会扣费用。客服回答三次是[数字]一个订单。用户询问一年是否可以拒收三次。客服回答如果一起取消了就会一起取消。用户询问是否需要都拒收。客服回复是的。用户表示不符合拒收。客服回答一年拒收不超过三次。
用户询问退款什么时候处理完还要找商家开发票。客服回复退货之后不能开发票。用户询问专员什么时候处理完退差价。客服回答有人和用户联系要申请返还[数字]元至京东账户余额中是吧。用户询问专员大概多久能处理完。客服回答[数字]H内。用户询问通常需要多久。客服回答会跟进至完全解决完毕，中间有新的进展或者结果会及时联系。用户询问为什么不能开发票。客服回答好的。
用户表示快递不能送到家里自己说拒收，麻烦审核通过下。客服回答联系站点，帮助用户拒收处理。用户询问什么时候能退回来。客服回答需要站点有退回操作，站点退回，才能帮用户审核。用户询问物品退回了仓库是否才能审核退款。客服回答有退回记录了，就可以帮忙审核退款了。
用户表示昨天下单时留的电话，派件员可能联系不上，询问是否可以联系上物流。客服回答好的。
用户询问是在同一个卖家那里购买东西，但是是寄到不同的地方，因为选择转账支付。客服回答可以，转款之后联系我们对账。用户询问能否留个邮箱。客服告知用户邮箱是[邮箱]。
用户询问订单被取消，如何重新下单。客服回答重新下单就可以了。用户表示自己下单时只能预约。客服查询后回答商品现在是预约抢购的活动。
用户表示可能是折起来包装的，但不能签收。客服回答一旦取消无法恢复。用户表示快递员签收不了。客服回答取消了是不会再送达的。用户询问在买一个商品怎么处理。客服回答只能重新下单。用户询问如何操作。客服回复预计送达时间。
用户询问还是会送过来。客服回复已经在配送途中。用户询问是否有配送员信息后，直接告诉他不用送了。客服回答配送小哥哥联系用户以后拒收就可以。
用户询问为何自己购买的商品《词话。客服回答为用户反馈到专员处理，会在明天[数字]点内回电。用户询问订单为何不能退货。
用户希望客服帮忙查询订单。客服回答[数字]。
用户询问和平时有区别。客服回答是京东进行挑选出来的商品。用户表示自己购买的产品有些产品精选。客服回复好的。
用户询问退货什么时候审核。客服回答提供退款申请，后期到达站点也不会联系，用户会直接退回。用户询问今天是否会到账。客服回复会退款完成。用户表示提交退款一天都没动静，plus会员。客服回答商品退回商家会退款。
用户询问手机是否还没有发货。客服回答已经对账成功，建议用户以后转账，便于财务收到款项后，自动认款。用户询问大概需要几天到货。客服回复已经发货，页面可以看到到货时间。用户表示因为是财务转账只能看到支付成功。客服回答可以提醒财务的，转账的时候把汇款识别码给填写上。
用户询问能否不要送网线。客服查询后回答订单没有显示不能赠送。用户询问是否有网线。客服回答商品不包括。用户询问网线怎么买。客服回复提交订单或者线下。
用户表示手表今天早上八点不走，需要自己换电池。客服回复帮忙申请售后。用户询问寄回维修需要多久。客服回答对的。
用户询问买错东西，但是货已经发出，怎么处理。客服回答取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。用户询问是否可以取件。客服告知是的。用户询问拒收是否影响。客服回复预计送达时间。
用户询问快递什么时候能送达。客服回复由于近期活动比较多，订单量较高导致物流送货延迟，鉴于此人力物力缓解。用户询问活动是否不是理由。客服回答查看配送是前往配送站点，请用户先耐心等待。用户询问今天能不能确定到，不能两天都在配送。客服回答为用户核实配送，今日[数字]点前回复收货人电话。
用户表示订了两箱牛奶，一箱一直没有配送。客服回复商品返库后，京东审核成功后会以短信的方式告知。用户询问是否可以拦截到什么时候。客服回答为用户反馈到专员处理，会在[数字]小时内回电。用户申请取消订单，但一直没处理退款。
用户询问退换货怎么还没处理。客服回答看到M是无货了，所以才建议您退货。用户询问为什么。客服回答商品已经下架。用户询问设置成退款吧。客服回复会催促商家尽快处理退款。用户询问怎么退款。客服回答已经帮忙跟商家说了。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。客服告知不支持Mac系统。用户询问有没有哪种是支持的。客服推荐了一款商品。用户询问是否给的链接颜色都可以。客服回答可以在希捷官网进行下载。用户询问都是直接可以用吗。客服回答需要下载paragon驱动。
用户询问是否保修。客服回答需要提交服务单。用户要求换货。客服回复没关系。
用户询问开票资料怎么更改。客服回答预计[数字]个工作日审核完成，增票就会根据用户上传的信息开具。
用户询问订单是否明天到货。客服查询后回答预约送过日期是[数字]-[⽇]。用户询问何时发货。客服回复到货后会第一时间发货。用户询问什么时候有货。客服帮助用户催促。用户表示还想着另外两台一起到货，询问是否一起安装。客服回答给用户带来不便，请谅解。
用户询问键盘是否可以发光。客服建议用户关注商品页面。用户询问商品是否裸机。客服告知用户是自带win[数字]系统，建议连接电源使用。用户询问什么时候会有活动。客服回答有的。用户询问一共分几个盘的原因。客服回答以下是半年的质保范围。用户询问是否会有人给调试。客服回复裸机发货，只有电脑和适配器。
用户询问采购要多长时间。客服建议用户申请下有货先发。用户询问怎么申请。客服回复有货的先发。用户询问今天能否收到。客服回答会有[数字]个订单发出。用户询问物流显示不。客服回答有提示的。
用户询问售后服务单号为什么过期了。客服回复查询收待审核。用户询问为什么一直很快。客服回答正在联系审核人员。
物流师傅表示客户说没有说明书。客服回答[站点]TOUCHBeauty渲美电动洁面仪清洁洗脸清洁仪TB-[数字]A。物流师傅反馈客户没有说明书。客服回复此单可以取件，以备注服务单。
用户反映总是死机。客服回答商品存在质量问题影响正常使用，在[数字]天内可以申请换货。用户申请退货。客服回答用户可点击“我的京东-返修退换货-立即申请。用户询问什么时候能到账。客服回答还需售后那边审核才能有结果。
用户希望补运费。客服帮助用户取消订单。用户询问钱什么时候到。客服回答自营单;拦截不成功的话，商品会继续送货。用户询问不取消要的花[数字]元运费是否已经完成。
用户询问商品是否预售还是可以直接购买。客服回复可以。用户询问满多少减的活动。客服回答没有。用户咨询是否可以货到付款。客服回答支付界面显示有可以的。用户询问可以具体介绍介绍。客服回答活动规则还未得知后期会在商品页面显示。
用户反映酸奶一直不发货。客服回答收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单。用户询问上次能不能送到。客服回答系统自动安排，修改下地址下单的。用户询问电话客服电话是多少。客服为用户申请取消订单。用户询问怎么修改订单。客服回复可以取消重新下单。用户询问如何修改订单。客服回答可以帮忙取消。用户表示钱一直不发货，也没人通知。客服回答是系统安排的发货。
用户表示前两天买了一台空调，今天还没人联系，约定时间是今天送达，还没有人联系他。客服回答[电话]安装电话，如果师傅不上，交给我处理。用户询问商品什么时间能送达。客服回答订单状态是等待确认收货。用户表示是约定今天收货，但是还有送货人员联系他，现在请假在等着。客服回复今天能送到。
用户询问商品何时送达。客服回复商品自行处理即可。用户表示自己的订单已经退货，询问能否吃。客服回答[姓名]生鲜商品都是自行处理的。
用户询问是否是包邮。客服回答是的。用户询问京东自营商品是否会很快回到。客服回复预计送达时间。用户询问裸机连充电器和数据线是否都没有。客服回答是京东商城的业务，可以联系一下商城的客服处理。用户询问哪种机型。客服回复是的。用户询问商品为什么没货了。客服回答无货的商品已经告知相关部门积极补货。
用户表示发票开成个人的，希望开具公司。客服回答订单已经提交了修改申请，财务会在两天内给用户审核修改。
用户询问售后派人来开单子走换的流程。客服回复[数字]天内的话质量问题开具可以申请。用户询问如何申请价保。客服回答[数字]天内可以尽快申请售后单。用户询问明天叫售后开鉴定单子就可以吗。客服查询后回答只能维修。用户询问是否可以换明天。客服回答可以。用户询问是否可以帮忙操作。客服回答售后人员和用户沟通的信息为准。用户询问怎么操作会有专人和他联系。客服回答可以，取件地址和收货地址是否更改。
用户询问[数字]号前可以收货吗。客服回复稍后让用户联系预约配送。用户询问商品是否有现货。客服回答帮忙联系站点帮用户预约。
用户询问享受节能补贴的时间。客服查询后回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货。用户询问能否预约到河北安装。客服回答有货会提前跟用户预约，什么时候方便签收可以和配送师傅商议。用户询问冰箱是否可以送到。客服回复联系安装师傅询问。用户询问配送员是否需要本人的身份证。客服回答不会。用户询问是否没货就给取消订单。客服回答无法保证，因为安装也通常在本市区安装。
用户询问申请的退货怎么收到货。客服回复没有退款。用户询问是否可以退回信用卡。客服回答售后处理是一个服务单处理，退款是原返。用户询问怎么退款才[金额]元。客服查询后回答目前没有全部有退款。用户表示自己里面的圆珠笔全部退了。
用户询问吃了一个多月了，是否需要去查一下。客服回答需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效。用户询问是否连续吃[数字]个月。客服回答可以去复查。用户询问怎么查最清楚。客服回答根据医生的建议。用户询问连续吃了是否可以查了。客服回复可以。
用户表示不用税号，直接把抬头改成华东师范大学就好。客服回复可以帮忙备注，[数字]个工作日换开。用户询问没有税号的可以报销吗。客服回答可以。用户询问是否直接看电子发票即可。客服回答是的。用户表示税号不用了。客服帮助用户重新申请。
用户询问退款怎么办理。客服回答拒收了，帮忙取消订单站点审核退款。用户询问退款是否需要在网上操作。客服回答等待站点审核。用户询问在退款完成前是否可以重新拍。客服回复可以。用户询问退款需要多长时间。客服回答站点审核过后一个工作日退款完成。用户询问昨天端午节端午节收到要朋友吃的，结果拖到今天还是死。客服回答是的。
用户询问优惠券什么时候返还。客服回答订单赠送优惠券规则为[数字]元，订单完成后发放至账户。
用户询问京东总部电话。客服回复是[数字]。用户询问怎么找不到应该找哪里。客服告知用户可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名。用户表示从报纸上看看到你们[姓名]大力推行农村-京东便利店。客服回答是的。用户咨询京东便利店加盟情况。
用户咨询是否购买保险。客服回答有。用户询问联系号码是否为[数字]。客服回复是的。
用户询问在订单里面申请退款，需要多长时间。客服查询后回答待配送回应取消申请已提交。用户询问需要多久处理。客服回答配送处理状态，会跟进催促的。
用户要求催单。客服回答好的。
用户反映风扇都没有看到。客服回答签收错误。
用户询问订单为什么才降价。客服回答可以。用户需要申请价保。客服帮助用户申请退款，并告知原路返回，[数字]元。
用户询问订单是否寄出。客服回答收货人看不到的。
用户询问订单可否变更配送地址。客服回答因全球购商品均是从海外采购，也需要上传身份证信息。用户表示明天派送休假在家，怕丢件。客服回复好的。
用户表示[数字]此单显示签收未收到。客服回复广州粤垦中心站，这边帮核实站点，站点联系顾客。用户希望尽快核实。客服回答前台签收。
用户询问下单的东西明天能否送到。客服回答在订单完成后[数字]小时内开具。用户询问如何开具发票。客服回答电子发票是在订单完成后[数字]小时内开具，不是下单时候开具的。用户询问现在下单发票开出来是什么时间。客服回答收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证。用户表示不想要五月份的发票。客服回复选择电子发票填写公司信息。用户询问如何更改。客服回答重新下单选择，或者订单完成后联系修改。
用户询问是否需要送货上楼。客服回答京东自营的商品送货上门。用户询问免费送货上门是否收费。客服回复只要楼底满足商品配送，师傅都会送货上门。
商家表示客户有个订单申请退货，选择上门收件一直没收到退件单号也查不到物流信息。客服回答帮用户升级，[数字]h专员联系顾客操作。商家表示没有收到物流信息也查不到。客服回答是的。商家要求撤销退货。客服回答给顾客退款。商家询问订单到了该订单处理退款的时限。客服回答处理。商家询问退款时间。客服回复好的。商家询问升级了，处理还是可以自己处理。客服回答会升级处理。商家询问到时会自动退款。
用户询问大家电配送前是否联系收货人。客服回答根据用户留的收货人电话。用户询问能否帮忙备注。客服回复可以直接帮用户预约不要电话联系。用户询问订单是否还没有预约。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字］日。
用户表示在店铺里买了一个开水器，公司账号一直等待收款的状态。客服回答已对账稍后系统更新耐心等待。用户询问之后是否可以把汇款的底单加订单编号发送到邮箱。客服回复可以。
物流师傅表示没有原包装。客服回答找其他包装代替。物流师傅反馈有装用过痕迹。客服回复此单可以取件，已经帮用户备注服务单留言。
用户询问什么时候可以处理。客服回答用户配送人员会在[数字]-[]]如商品已安装，请用户先联系厂家进行拆机。用户表示没有接最近老是有各种北京的电话各种广告。客服回复好的，并帮用户上门换新。
物流师傅反馈收件人之前申请锁定订单但是点错驳回。客服帮助用户转接删除。师傅询问能否告知方法让收件人自己申请。客服回答顾客可以在申请删掉或者取消。物流师傅表示找不到窗口。客服回答转接一下给用户。师傅询问是否需要收件人自己操作。客服回复好的。物流师傅询问收件人说不要了，但是不会申请。客服回答可以。
用户询问怎么价保。客服回答商品符合价保规则，应价保[金额]。
用户询问产品是否有今天。客服回答具体商品页面为主。用户询问小米[数字]多少钱，也不能用优惠券。客服回复具体是看商品页面的活动周期，还请后期关注下商品活动。用户询问什么时候买。客服回答不清楚，建议多关注。
用户询问商品有什么区别。客服告知固态硬盘和机械硬盘。用户询问[数字]的是固态的跑得快吗。客服回复是的。用户询问现在付款，下午是否能收到。客服回答根据地址分配。用户询问从哪里发货。客服回答保证最快时间送到手里。用户询问京东快递是否快递。客服回答是的。
用户询问白条额度转入后还可以转出吗。客服建议用户联系金融客服。用户询问白条转入以后还能不能转出来。客服回答没有。
用户询问配套显示器是否有[数字]。客服回答没有[数字]寸。用户询问是否不用了就买两个快递。客服回答都是批量发货。用户询问为什么主机里的[数字]年年初产。客服回复需要随时联系。用户询问买套装是显示器和主机一起送来吗。客服回答是的。
用户询问手机要寄回京东维修。客服回答预计今天上门取件。用户希望提前打电话联系上门取货。客服回复在线客服，不支持电话联系。用户表示自己所在的区打电话去所在区。客服回答核实后短信告知。
用户询问为什么只能购买一个。客服回复是的。用户询问买[数字]个咋不行。客服回答系统限制只能买一份。
用户询问京享值在哪里。客服回答点击您的头像可以看到。
用户询问电脑是否可以加装一块固态硬盘。客服回答可以后期自行加装固态。用户表示想装一个的，记得介绍里有固态的介绍。客服回复是MSATA接口。
用户询问运费卷是什么发。客服回答运费券的发放时间是依据。用户询问这次买的会员还是上年度的。客服回复每月[数字]张。
用户询问交易成功了，申请保价豆豆。客服回答到账后短信告知。
用户表示号码变更了，今天到货怕收不到。客服回答转接专员处理，专员会在今天[数字]点之前联系。用户询问今天的货到，怎么办。客服回复会备注尽快联系。用户询问不注销，变更号码是否可以。客服帮助用户转接换绑专员。
用户想要换绑手机。客服回答需要转接至相应专线客服。
用户询问为什么今天还不让退货。客服回答为用户取消订单。
用户表示已经退款。客服回答是提现。
用户询问商品是否适合[数字]大众途安L。客服回答没有后摄。用户询问电源插哪里。客服回答外观一致，无法更换内置卡。用户询问能否选择到店安装。客服回答是的。用户询问是否有立减[数字]。客服回答可以选择送到安装店。用户询问到店安装是否也在店。客服回答是的。用户询问升级版是什么。客服回复是的。用户询问一般第二天能到吗。客服回答一般第二天是可以送达。用户询问现在下单什么时候到。客服回答下单了，这边才能查询送达时间。用户询问是否需要给钱。客服回答具体以结算信息为准。
用户表示裤子小了一码，申请换货了。客服查询后回答审核通过后会短信告知。用户询问为什么那么慢。客服回答售后处理都是需要时间的，正常实效内建议您等待审核。
用户询问安装美的家电的什么时候来。客服回答联系厂家催促。
用户询问运费如何处理。客服回答拒收商品返回会退款。用户询问是否需要承担运费。客服回答没有签收可以拒收。用户询问京东会上门取件是否不用承担运费。客服回答是的，plus会员免运费。用户询问试用会员是否有退和换。客服回答会拦截，如果拦截不成功接收就可以了。用户询问如何取消订单。客服回答无法恢复。用户询问如果要换的话是寄什么快递回去。客服回复是的。用户询问如果签收了要退换的话，要承担运费的吗。客服回答上门取件。用户询问需要承担运费吗。客服回答不需要。用户表示联系不到客服按了取消订单，但已经派送中。客服回答可以。
用户询问是否需要更换账户绑定的手机号。客服回答为了账号的安全，核实一些账号信息后，帮用户更换。用户希望临时登录密码。客服回复已发送。
用户询问怎么赠送。客服回答此单无法取消为特殊申请[数字]元京券。
用户询问手机回收的业务为什么查不到了。客服回答爱回收业务可通过链接。
商家询问电子面单不能出库。客服查询后回答升级专员，[数字]小时回电。商家询问[数字]ID是不是我的店铺名称。客服回答尽快安排人员回电。商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。客服回复出库的单号提供下。
用户询问数据恢复的功能。客服回复两年内免费一次的数据恢复服务。用户询问商品是否有硬盘保护套。客服回答硬盘暂时没有配硬盘。用户询问只有一个硬盘，连接线有没有。客服回答数据线有。用户表示在硬盘里面设置恢复软件。客服回答不是。
用户询问地址填错了，可以拒收然后再邮一次吗。客服建议取消订单重新下单。用户询问是全款退款吗。客服回答取消申请已提交，待配送回应。用户询问能否发一个取消订单的链接。客服回答站点回应就可以取消退款。用户询问大概什么时候取消成功。客服帮助用户取消订单。用户询问是否可以退回再重新邮一次。客服回答可以。用户询问已经发货了是否还能取消。客服回答取消订单是回退用户的实际支付金额。
用户询问订单的配送信息。客服回答[地址]。
用户表示这单算错了钱。客服回答应该支付的就是[金额]。
用户想取消订单。客服回答订单生成后系统会根据地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也可以修改。用户询问重新下单付款是否可以价保。客服回答已经操作取消。用户询问新的订单去付款。客服回答系统会自动拦截。用户询问是否拒收。客服回答可以。用户表示自己取消不了。客服回答包裹返回之后审核退款。
用户询问订单为什么今天不给配送。客服回答可能会明天派送。用户表示第一次没付款，询问客服是否可以催促。客服回复可以帮忙催下。
用户希望换公司开发票开专票。客服回答需要先在电脑端删除资质信息。用户询问[数字]天要求审核需要几天。客服回复一般是一个工作日以内。用户询问开另一个公司发票。
用户希望修改发票收货地址。客服回答增票是否有填写邮寄信息。
用户询问商品是否可以更换地址。客服回答下单之后是改不了的。用户表示其他的显示关联订单无法取消。客服回复订单是三方商家的，需要商家审核。
用户咨询退到余额里的钱怎么用。客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。用户询问好像要弄到什么京东小金库里才行。客服回复不是的，到小金库可以提现。
商家询问[数字]其他联系方式。客服回答已发送。
用户询问商品何时发货。客服查询后回答商品显示完成。用户询问是货到了还是退款退货完成了。客服回答是韵达快递的一般[数字]天。用户表示发货速度太慢。
用户希望修改发票抬头。客服查询后回答订单未完成，建议订单完成后在申请。用户询问发票是否和商品一起邮寄。客服回答发票在商品收到后一个工作日开具。
用户询问申请退货为什么这么多天都不收件。客服回答好的。
用户询问能不能修改时间和地点。客服回答是的。用户询问退货需要格式化手机还是恢复出厂设置。客服回答会看见，具体的还是以售后审核为准。用户询问留言后售后是否会反馈反馈。客服回答好的。用户询问能否三个都统一时间取件。客服回复可以留言备注。用户表示深圳[地址]大厦[数字]楼[日期]上门取件。客服为用户留言。
用户询问物品的发票是否开具。客服回答可以改得。用户询问昨天是否可以开出来。客服回复申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来。用户希望尽快开具发票。客服表示抱歉。
用户询问是否可以退货。客服回复可以。用户询问售后是可以退吗。客服回答可以的。
用户咨询是否可以同城。客服回复是的。用户询问多久能送到。客服回答有货。
用户询问订单未收到。客服回答会联系配送核实具体情况，[数字]小时间内会联系收件人手机号。用户表示直接送到家，没有代收。
用户询问申请了售后退货结果发现书没有破。客服回答联系站点终止取件下后期发送支付下催收款项即可。用户询问是否是把钱重新给京东人。客服回复是的。用户询问什么时候退款。客服回答会催收嗯。用户表示两本书退款也太迅速了。
用户询问能否开发票。客服告知用户可以下载打印后使用。用户希望纸质发票。客服回答可以升级专员专门开具。用户询问电子发票开出来之后联系客服换成纸质发票。客服回答是的。用户表示明白电子发票财务处不给报销打印。客服回复等发票开具后才能修改。
用户希望延期送货。客服回答无法备注，建议重新下单。用户询问可以支付了，联系客服延期发货吗。客服回答没法备注。用户询问是不是付款了。客服回答可以。用户询问是否可以备注延期送。客服回答因为没有付款，没有站点。用户表示现在送过来，没法收。客服回答用户可以重新下点。
用户询问没收到货，却确认收货，怎么办。客服回答帮忙联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
用户申请退单。客服回答取消申请已提交。用户询问审核需要时间。客服回复[数字]个工作日。
用户询问是否可以走企业。客服回答可以。用户询问企业是否有优惠。客服回答以下单支付方式修改为公司转账。用户询问大概能优惠到多少。客服回复没有。用户询问企业版位置。客服回答商城首页搜索栏上面这边去注册。用户询问企业采购的页面是否有。客服回答不清楚。用户询问价格方面有优势吗。客服回答批量下单有的，后期注册后企业经理联系用户。用户表示采购大概[数字]的东西。客服建议注册企业账号。
用户询问大家电送货前会提前打电话通知吗。客服回复预计送达时间。用户询问承运人是否送货人员。客服回答是的。
用户询问商品能否退。客服回答支持无理由退货，只要没有激活都行。用户询问能否查询售后信息。客服回答审核通过了。用户询问已经返回京东那里。客服回答已经审核。用户询问外放音量是否让自己买单。客服回答如果需要售后这是可以操作售后的。用户询问有质量问题的原因。客服回答到时候为用户上门取件。用户询问是否可以查询退回。
用户要求取消订单，重新下单。客服查询后回答货物已经出库，只能拦截拦截，如果拦截不住，货物到达用户那儿时，可以选择拒收。用户询问是否可以把前面的取消。客服回答订单取消后无法恢复，配送联系用户时可以告知正常配送。用户希望取消订单。客服查询后回答货物已经出库，只能帮用户拦截，如果拦截不住，货物到达用户那儿，可以选择拒收。用户表示已经取消订单。客服回答商品联系送货告知不要了就可以。
商家询问客户电话错了是否可以修改。客服回答可以帮忙备注，但不能保证成功。商家询问不能通知京东快递上报修改吗。客服建议用户关注物流信息。
用户表示上次活动下单后，说有公仔送，物流信息说正在调。客服回答商品暂时缺货。用户询问要等多久。客服回复等待的时间是暂时不确定。
用户询问买的那本书是否可以退。客服建议用户重新下单。用户咨询如何取消订单。客服回答款项预计在[数字]小时原返至账户。
用户希望修改发票抬头。客服回答已帮用户修改。
用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。客服回复没有，显示是优惠价。用户表示昨天买的时候看到有返现，今天收到了。客服回答好的。
用户询问电子狗的电子狗怎么没声音。客服回答连接APP看下电子狗版本是不是最新。用户咨询如何连接。客服告知用户下载方法。
用户询问是否包流量包不是当天失效。客服查询后回答生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。用户询问客服是否可以帮忙看看。客服建议用户拨打人工查询，也会在今天回电确认。用户询问电话号是[电话]。客服回答好的。
用户询问为什么自动续费。客服回答帮忙登记退费。用户咨询什么时候可以退回。客服回答会原返。用户询问是否可以退货。客服帮助用户登记退费。
用户询问订单显示完成但是没收到地址。客服回答马上升级专员客服核实情况。用户表示会在快递员联系。客服回复好的。
用户申请保价。客服回答不支持价格保护。用户表示买了[数字]件，现在提交不了了。客服帮助用户申请价保。用户表示只提交只有谷粒多的订单，没有运费。客服回复新旧订单不一样，无法申请价格保护。
用户询问要是买了这个夏普，不满意能不能退。客服回答可以提供一下商品编号。用户询问实体店的货是否一样。客服回答因为都是从库房随机发出。用户询问为什么有评论是[数字]年的存货。客服回答保修没有影响，再换的话也不能保证商品出厂日期。用户表示出现太久远的库存货[姓名]换。客服回答出现质量问题审核检测通过之后可以退货，确认好之后再安装。
用户询问订单什么时候送。客服回答为用户召唤配送，还在催单。用户询问为什么没有收到配送。客服回答没有。用户询问是否有配送。客服回复是的。用户询问还没有配送吗。客服回答已经联系运营，请耐心等待。
用户询问为什么申请开票被驳回。客服回答暂时无法开具发票。用户询问是否可以直接取消服务订单。客服回答已经联系催促处理，目前还没处理号。用户询问直接取消服务是否也可以开票。客服回复已经催促尽快处理。用户询问需要确认收货吗。客服回答需要换货成功后才能换开。
用户询问上次退货，过了时间是否可以再申请一次。客服回答超过了时效，订单完成时间[日期][时间]。用户询问今天拿过去退可以吗。客服查询后回答服务单是取消状态。用户询问如何退货。客服回复超过了售后退货时效。
用户询问京东电子面单平台可申请，找哪个部门咨询。客服回答申请的快递公司名称网点网点提供下，帮升级反馈处理。用户询问最近站点更新了网点ID，结果又得重新申请才能用了。客服回答提交升级处理，手机保持畅通，专员[数字]小时回电。用户表示圆通快递站点，广东[地址]。客服回复好的。用户询问京东电子面单平台无对应快递站点申请，找哪个部门咨询。
用户询问赠品什么时候到。客服查询后回答五一满额返券。用户询问收货地址是否可以备注。客服回答配送联系时协商即可。用户要求备注收货地址。用户询问是否跨区修改的按钮。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，多久能获得[数字]元券。客服回答需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字］个工作日到账。
用户询问京东e卡怎么用。客服回答京东E卡是购买自营非图书类实物商品，需要先绑定在京东账户上面。用户询问在哪里绑定。客服告知用户绑定的方法。
用户询问快递何时发货。客服回答预订，预计[日期]日后有货。用户询问什么时候有货。客服回答到货之后会自动发出。用户询问是否直接申请有货先发。客服回复是的。用户表示自己购买的商品显示六月一号有货，现在又无货了。客服回答无货，此商品暂时售完。
用户要求取消订单。客服回答订单一旦取消无法恢复，商品性价比挺高。用户希望取消订单。客服回答已经取消，订单申请取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款。用户询问是否会拦截不成功。客服回答如果拦截不成功可以直接拒收。用户询问是否可以把订单给锁定了不发货。客服帮助用户取消订单。用户要求拦截订单。客服回答可以提供订单号。
用户表示发票寄错地方了。客服回答所有的邮寄地址都是资质上传时留的地址。用户询问地址是否为自己。客服回复反馈结果会短信告知。
用户询问退货的商品如何退款。客服回答帮用户备注售后，后期售后会单独开通售后收款的通道。
用户希望修改发票抬头。客服回答专票已经开具，一般不支持换开其他的发票。用户表示公司名称不允许开专用发票。客服回复反馈财务看下是否可以特殊处理，[数字]H内短信告知结果。
用户表示原来绑定的手机号没用了。客服回答转接失败会升级专员[数字]小时回电。用户询问发我的QQ邮箱可以吗。客服建议用户待手机回归后重新尝试。用户询问电脑上登QQ需要验证，怎么处理。客服回复正常是可以。用户咨询京东是否可以微信支付。
用户询问已经申请退款后是否还在派送。客服回答需要拒收，拒收后，[数字]-{数字}天返回库房后退款。用户询问是否直接取消退款申请。客服回答如果订单签收，就会自动完成。用户询问是否可以直接签收，然后退款申请取消。客服回答系统默认锁定，无法妥投。用户表示快递员说这个件签收不了。客服回复是的。用户询问已经派送，要是签收是不是不用退款了。客服回答此单已经申请了取消，如果站点能妥投是最好。
用户询问买的手机还没到，就降价了。客服回答原商品还没有收货，可以申请价格保护。用户表示有这个说法不支持没货了单。客服告知用户价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。
用户想要修改密码。客服回答马上升级专员客服核实情况，会在明天中午([时间])之前电话联系用户处理。用户询问京东能否以旧换新，今天是否能到。客服回复好多手机。用户询问商品是否是苹果的。客服查询后告知用户手机回收热线。用户询问京东是否可以以旧换新。客服回答帮用户换成现在的手机号上就可以正常使用。
用户申请保价。客服回答之前的订单现在的是四件。用户询问余额是否可以取出。客服回答新订单需要取消作废优惠券。用户询问是否直接退到账号余额。客服回答申请了需要审核。用户询问那多了价格降低了。客服回答余额可以提现。用户询问商品是否一样。客服回复之前有申请[数字]的价保。用户表示订单价格[金额]中间有报价过一次。客服回答需要减掉[数字]。用户询问退款到余额。客服回答是的。
用户表示已经下的订单信息有误。客服建议用户要么取消重新下单，要么留意订单的派件信息，到后面有配送电话的时候主动联系配送员。用户询问派送员电话是否有。客服回答显示今天晚上送达。用户询问公寓底下有个专门放快递的。客服回答在配送前会有。用户询问是否可以修改。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。用户询问手机是多少。客服回答[数字]。用户询问怎么办。
用户希望申请退货。客服回答客户会先确认收货，才可以申请售后。用户询问点击店申请售后是否有人上门取件。客服回答售后服务单会由厂家专业人员为用户审核，审核时效[数字]小时请用户放心。用户询问如何取消订单。客服回答取消不了大大，耐心等待审核。用户询问能否联系到发货的厂家。客服建议联系厂家客服咨询。用户询问寄到哪。客服回复客户大大自己申请了售后是客户发货。用户询问是否可以点到[数字]点之间来取。客服回答上门取件。
用户询问电视是否可以维修。客服查询后回答可以申请售后，会有处理人员处理。
用户询问杯子有质量问题能否退换。客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题可以提交售后。用户询问买这个杯子，到北京要几天。客服回答全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-{数字}天送达。
用户表示昨天买的贵了，马上货就到了。客服建议拒收，优惠券是没有申请价保。用户要求通过退货申请。客服回答正在审核，并告知库房会在[数字]个工作日内退款至银行。用户询问为什么没法比较差价。客服回复是的。
用户询问增值服务有家电回收，是不是点击之后按要求操作就可以购买。客服回答需要先创建回收单才。用户询问什么叫创建回收单。客服回答以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以了。用户询问购买的下面写着增值业务是否以旧换新。客服回答就是以旧换新。用户询问是否可以先下单。客服回复可以。
用户询问邀请好友后下单的优惠券怎么没有。客服回答需要好友下单完成，[数字]-{数字}工作日。
商家询问为什么一直取走了，怎么一直没取到货。客服回答商品在站点，工作人员会操作退回。
用户表示快递小哥配送错地方了。客服回答订单是当时分拣错分了，目前已经返回站点在投。用户询问物流怎么显示在广东中山配送。
用户询问是否等到一起送。客服回答正常情况明天就可以到达。用户表示买家客服说是由京东京东发货的，她想加赠品都加不进去。客服回答商家放在我们仓库。用户询问[数字]月过了，爬爬垫那些有撒子优惠活动。客服回复具体活动要以到时页面或送信息为准。客服查询后回答订单里面商品商家是分开包装的。
用户询问返修是东西直接回寄给商家还是要寄给京东。客服查询后回答售后返件地址。用户询问是否直接把东西寄到这里就可以了。客服回答是的。
用户询问什么时候退款。客服回答已经帮忙催促。用户询问是否可以帮忙微信提现。客服回复上班时间不谈私事私事。
用户表示手机已经被快递小哥取走了。客服回答会留言反馈给售后人员。
用户想更改地址。客服回答地址无法修改，若可以正常收货就按这个地址收货。用户询问地址填错，能否修改。客服建议用户直接申请退款重新下单。
用户咨询何时发货。客服回答暂时还在调配货物。用户询问买的时候也没有说明要延迟发货吗。客服回复库房正在积极调配货物，请用户不要着急。
用户询问打印机怎么安装。客服回答商家告知商家不包括安装。
用户询问能否接收[数字]G的WiFi。客服回答用户的私人服务专员[姓名]。用户询问是否有支持的游戏本。客服回答店里暂时没有支持。用户询问是否为千兆。客服回复具体参数。
用户询问京东微店活动怎么参与。客服回答报名活动的商品和素材均有严格的要求。用户询问如何介绍京东微店。客服回答活动业务都是运营负责的。用户询问京东微店是否一定得先绑定微信公众号。客服回答不需要单独装修。用户询问是否需要装修，还是客户进入店铺。客服回答是的。用户询问怎么报名。客服回复活动的参加是联系运营咨询。用户询问京东微店如何参与报名活动。客服询问具体活动。客服回答可以帮忙处理。
用户咨询能否开纸质的增值税专用发票。客服回答用户资质信息审核未通过，可以打开电脑。用户询问资质审核通过后如何操作。客服回答是的。用户询问能否开具纸质发票。客服回复审核通过米有。
用户询问昨天买的手机出现了条纹阴影。客服建议先使用，还是不放心的话，可以申请售后。用户询问荣耀[数字]c是这样吗。客服回复是的。用户表示新手机出现这种情况。客服回答京东销售的商品均为正品真品。用户询问新手机出现问题怎么办。
用户表示京东手机号之前就已经注销了收不到验证码。客服回答升级专员处理，并告知回电时间。
用户询问为什么订单卖家超时没给发货。客服建议用户申请纠纷单。用户询问是否可以帮忙申请。客服回答所有客服都是会按照京东流程处理。用户询问如果申请退款了还可以补偿吗。客服回答目前还没有。用户希望提交纠纷单。客服回答是一种方法。用户表示不想申请纠纷单，卖家已经这么久没发货了。客服回答尝试帮助申请，但不一定可以申请成功。
用户表示还没有到货，就降价了。客服回答可以申请价保。用户询问无货，不能下单怎么办。客服查询后回答商品无货提交不了，给特殊申请[数字]元京券。用户咨询是否可以退差价。客服回复到账后会短信告知。
用户询问是否可以用京东白天。客服回答京东白条才支持分期，没有白条就是全款支付。用户询问京东白条能否一次性清。客服告知用户可以咨询京东白条客服。用户询问是否是自己激活电脑。客服回答自带win[数字]系统自动激活的系统。
用户表示还没发货。客服回答由于母亲节活动下单人数过多商家活动量大就会导致订单积压给用户添麻烦了。用户要求补运费。客服告知用户超过[数字]-[时间]送达可享受赔付优惠券。用户表示商家说送不了，叫不了京东快递员。客服回复告知当地运营处理。用户询问什么时候能处理完。客服回答已经在尽力协调处理了，配送信息也会第一时间更新到订单内。
商家需要修改运单号。客服回答系统上面无法改，只能到站点之后备注修改，不一定能修改成功。商家询问客服怎么联系配送。客服回答到站点分配配送人员配送的时候。商家询问之前的手机号码已经停机了，怎么知道分配的电话。客服回答不影响顾客联系配送，会帮顾客备注。商家询问福建[地址]是否可以修改。客服回复只能到站备注。
用户询问什么时候才出库。客服回复查看暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。用户询问各大省会城市是否都没货。客服回答地区不同各个地方的下单量不同。
商家询问运费险会退到客户哪里。客服回答理赔金额[金额]。商家询问是否为这个账号的小金库。客服回复是的。
用户想要申请退款。客服查询后回答有联系商家是否有发货。用户表示没有发货，但没有货。客服回复已经申请，方便通知商家审核退款就可以。用户表示自己找不到申请退款按钮。客服回答等待商家审核退款会原路退回。用户询问申请好就退款了吗。客服回答申请好，商家审核退款就可以了。
用户询问今天能否配送。客服回答今天送达不了。用户表示上面写了今送。客服回复正常明天送达。
用户表示梅花肉，希望梅花肉。客服回答如果商品有发错货问题，需要用户自行在前台申请售后。用户询问能否退货。客服回答京东到家暂时没有线上换货和补货的功能给用户带来不便，需要申请售后退货退款处理。用户询问为什么不能补偿。客服回答为用户补发[数字]元立减券。用户询问损失谁补偿。客服回答可以。用户询问是否可以申请十元。客服回答商品继续使用。用户询问是否可以再买不花运费。客服回答无法再次免。用户询问还不能免运费。客服回复抱歉。
商家表示客人误拍，已和客户联系过，申请删单。客服回答可以。商家询问在线支付的订单需要客服才能处理。客服回答等待审核通过就好了。商家询问已经申请异常删单，是否需要证明证明。客服建议用户保存相关证明。商家表示自己显示不行。客服回答保存和客户协商一致的截图。商家询问是否可以删掉单子。客服回复后台是可以删除的。
用户询问写错地址了能否修改。客服回复跨区域无法更改，建议用户后期在收货地址正常签收。用户询问只能签收吗。客服回答可以为用户操作整单退款。
用户询问申请换货的手机是否要退了才换新。客服回答是的。用户询问换货需要多久。客服回答两个订单是分开处理的，退货的正常处理退款。用户询问是否可以退货。客服回复售后接收到商品后，时间过长。
用户询问哪些书可以发。客服回答商品缺货，建议用户有货的先发。用户希望替换一本。客服回答无法替换。
用户询问买的衣架不能使用，需要退货。客服回答订单状态配送退货。用户询问什么时候来取货。客服回复会核实处理，[数字]小时内回电告知处理方案。用户询问是否需要取消订单。客服回答是的。用户表示拆了，不能取消订单，只能退货。客服查询后回答可以让站点取件或者操作确认收货。
用户表示电话没接到回电。客服回复帮忙联系派送人员。用户询问什么时候能确认。客服建议延后到放假那天送货或者找亲戚朋友帮用户先签收一下。用户询问配送和安装是否一起。客服回答配送是只能延后不能提前的只能尽量帮用户催促。用户表示马上联系同事处理。客服回答尽快联系快递人员安排配送。用户询问上面的信息是否不能更改。客服回答只能跟配送人员连接，尽量在今天送货。用户表示明天上班没人在家。客服回答有这个信息，将在明天再次联系。用户表示信息是十分钟之前更新的，打过电话又没人接。客服回答配送人员看到了会回电的。
用户询问订单收到短信提醒被拒收。客服回答今天中午到达昆山。
用户询问同时买的同一份订单一起退货，要退两次吗。客服回复需要提交两次售后申请。用户询问另一件商品的退款是否需要过两天。客服回答是的。
用户询问从哪里发货。客服回复订单还在配货。用户询问是否需要[数字]号才能到货。客服回答可配货要货要[数字]-[数字］天。用户询问自营的不是转天到的原因。客服回答下次买的时候仔细一点，如果没选的话会按最快时间安排的。
用户询问退货的运费怎样解决。客服表示质量原因退货卖家承担运费。用户询问怎样判定质量原因。客服回复描述在售后申请单即可。用户询问退货运费是到付还是怎样付。客服回答先付退款完成之后商家补偿。用户询问商家怎样补偿运费。客服建议用户林爱香一下卖家处理即可。用户询问如何证明。客服回答上传图片即可。用户表示外观是看不出来的。客服回答商品出现损坏或者和商品描述不一致。
用户想要换货。客服回答申请换货路径。
用户询问空调没安装的问题。客服回复可以，和师傅协商好安装就可以。用户表示师傅打电话说晚点过来安装，先把服务码发给客服。客服回答可以的。
用户希望补差价。客服回答价保申请的是根据实际付款金额来申请。
用户询问为何订单被取消，自动取消。客服回答没有。用户询问订单怎么被取消了。
用户要求取消订单。客服查询后回答订单系统正常演练处理订单目前无法取消。用户询问明天发货咋整。客服回答发货了也可以取消。用户询问怎么弄点错。客服回复明天在看下。
用户询问全球购商家结算是否要结算到京东钱包。客服回答不是。用户询问是否打款到企业账号。客服回复是的。
用户表示在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题。客服回答明白，这单想给用户退款处理，后期联系退款。用户询问之前自费的邮费是否会补给。客服回答售后已收到发票，等待退款即可。用户询问是否需要寄回发票。客服回答这单不需要用户有操作，等待退款即可。用户询问自费的运费是否有退。客服回复运费不报销。用户询问为什么快递员来收件。客服回答不需要管它。用户询问售后信息上写取件单原因。客服查询后回答货已收到。用户询问摄像机现在没货，申请退款，然后今天京东快递有来上门收单，现在售后上显示，取件单再投。客服回答取发票的快递员联系过用户。用户询问取件单再投吗。
用户表示自己购买的商品还不能价保。客服回复尝试系统申请价保，如果降价的话可以审核通过的。用户询问什么时候才能把钱退回来。客服回答操作成功后款项原返，预计[数字]小时到账。
用户询问今天能否送到。客服回答商品暂时显示缺货。用户询问什么时候有货。客服回答一般[数字]-[数字］天发货。用户询问没有货源是否可以上架。客服回复缺货不能保证。用户询问最快什么时间。客服回答采销这边在积极的采购。用户询问京东是否当天或者隔天就到。客服回答在积极采购。
用户询问售后是否有一项帮取消。客服为用户反馈相关部门关闭。用户表示售后有一项一直处于收货状态。客服回答看到这个单是给用户退了[数字]元的余额。用户询问是否可以取消订单。
用户询问抢购是否到了。客服查询后回答订单预计[数字]月2日送达。用户询问多久能到货。客服回复预计送达时间。用户询问是否可以送手柄。客服回答没有。用户询问为什么又显示抢购失败。客服回答订单已经付款成功。
用户询问早上买还plus会员，[数字]怎么现在就太坑了。客服查询后回答商品符合价保规则，预计[数字]-[⽇]个工作日到账。用户询问是否需要返返差价。客服回复是的。用户询问退到哪里。客服回答原返。
用户希望开发票。客服查询后回答订单是货到付款的。
商家询问是否是直接打印就可以了。客服回答货到付款这个业务是另外开通的。商家询问货到付款是否可以开通。客服回复直接发。商家询问怎么操作。客服回答是的。商家询问新疆是否能发货。客服回答不能。商家询问如何查看开通方式。客服回答没有关的可以直接发。商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开。客服询问是否需要开通京东快递。商家表示我想发京东快递。
用户询问京东自营是否有大桶饮料推荐。客服询问是什么规格。用户询问可口可乐有没有两升的。客服回复自营的暂时没有到货时间，可以点击到货通知。用户询问什么时候能有货。客服回答选择性还是很多。用户表示想在自营买。客服回答到哪个城市地址。
用户希望修改发票抬头。客服回答开具电子发票。
用户要求修改发票抬头。客服回答因为是才下单还不能进行修改。用户询问收到货后发票也一起拿了，怎么改。客服回答现在京东自营的商品都是电子的。用户询问拿到货后再联系客服改电子发票吗。客服回答是的。用户询问纸质发票是否可以纸质发票。客服回复是电子发票。用户询问能否修改。客服回答对的。用户希望客服帮忙修改一下。客服回答收到货之后确认付款，可以咨询修改。
用户希望申请退款。客服建议用户申请售后退款。用户表示快递公司给签收了，商家让平台找平台申请退款。客服回答tuik。用户询问取消订单是什么意思。客服回答已经申请了，建议耐心等待。用户询问是否有祝。客服回答一样的。
用户咨询是否可以退款。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。用户希望客服帮忙下点歌。客服告知用户蓝牙耳机可以蓝牙。用户询问手机能否安装。客服回复可以自己下载。
用户询问两个订单地址写错是否可以更改。客服回复正常情况下订单提交成功是不支持修改的。用户询问订单详情页只有退款按钮，已经提交申请，要多久才能有结果。客服查询后回答已经拦截处理退款。用户表示两个订单地址写错了，需要更改。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
用户希望修改发票抬头。客服回答京东商城客服中心，用户的订单已经开具，可在手机端打开发票服务-下载使用。用户表示原来的一直都发邮箱的，这次怎么没发。客服回复是自动下载的，除非客户不方便才发送。用户询问是否点进去还是个人。客服回答[数字]小时后修改发到邮箱，如果都是公司抬头今天就能发给您。用户询问是从哪个菜单进去。客服回答这边是个人抬头，需要用户留邮箱。
用户要求退货。客服帮助用户申请售后退货。用户询问是不是他们过来收。客服回答会有售后的人员和用户联系。
商家询问想进行企业采购，然后走线下付款。客服回答提交订单的时候选择公司转账。商家询问是否有[数字]多个识别码。客服回答不需要。商家询问线下付款是否需要写识别码了。客服回答提供订单号和底单。商家询问客服是否可以将识别码和订单号发给客服确认。客服回复识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。商家询问识别码到底做什么的。客服回答可以转总金额，转账之后进线让客服人员协助认款。
用户询问如何修改送货时间。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字］日。用户希望修改订单。客服询问用户的收件人手机号。
用户询问订单送货时间能不能调整到[数字]月[号]送货。客服回答时间不能修改。用户询问晚上可以的，能否晚上配送。客服回复不能备注，并帮助用户联系。用户询问客服是否可以帮忙备注。客服回答到了站点的话提前联系晚上[数字]点送。
用户表示申请的售后换货，但想直接退掉。客服回答需要取消换新订单，重新提交申请。用户询问是否可以申请退款。客服回答用户自己重新申请一下退货即可。用户询问取消申请的地方。客服回答取件一般是审核通过以后[数字]-{数字}天安排。用户询问什么时候可以上门取走。客服回答申请好了就等待售后审核。用户询问退货是否上门取件。客服回答帮用户反馈售后专员修改为退货处理。
用户询问上海显示无货。客服查询后回答会需要一点时间。用户询问多久能收到货。客服回答[数字]。用户询问商品何时到货。客服回复目前没有调货周期。
用户询问格力三匹的空调。客服回答麻烦用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知，查看后为用户处理。
用户询问单号是否被拦截了。客服回答已经申请退款，需要等待配送员的审核。用户询问是否有一个订单取消的太快。客服回答拦截不成功是会正常发货，用户这边拒收。用户询问如果可以恢复是不是就正常这个钱付就可以。客服回答取消订单不可以恢复。用户询问如果都退款完了，券是否还收到。客服回答系统会退。用户表示拦截不成功。客服回答出库后需要去尝试拦截。用户询问系统拦截是否可以取消。客服回答是拆分订单，其他订单也会取消。用户询问是否都会被拦截。客服回复不可以恢复。用户询问订单是否可以退货。客服回答是的。
用户表示锂电和普通电池不一样。客服回答不一样。用户询问电池是否也可以充电。客服告知有充电电池。用户询问锂电电池是扁。客服回复在的。
用户询问什么时候送。客服回答联系配送师傅未能成功联系上，现在为用户联系站点。用户表示可能送到蜂巢了，询问客服是否已经收到蜂巢。客服回复不客气。
用户询问商品是否可以用。客服回答z[数字]吸墨器。用户提供链接。客服回复墨胆是通用的。
用户询问换货是否有货。客服查询后告知预计送达时间。用户询问北京[地址]是不是北京发。客服回答普通快递。
用户询问这单快递单号是什么。客服回答商品是自营商品没有运单号。用户询问是否可以直接送到地址上的笙女装店。客服回答按照这个地址配送。用户询问站点配送员联系方式。客服回答没有。用户询问三门京东快递的联系方式。客服回答收货地址浙江[地址]。用户表示按照这个地址配送一定要送好。客服回复好的。
用户询问快递什么时候到。客服回答京东快递[日期][时间]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东。用户询问明天是否等到安装。客服回复第三方商品异地发货。
用户询问为什么不支持取消订单。客服帮助用户提交申请，并告知退款时效。用户表示上午沟通的是可以取消的。
商家咨询如何撤出绑定京东仓库。客服回答商家所有sku都不使用京东配送时，可以操作。商家询问店铺的货之前是绑定到其他公司仓库发货的现在不要绑定到他们那里了。客服告知用户点击下发的流程。商家询问之前是京东仓库发货怎么撤出。客服回复按照这个流程就好。
用户购买的血压计以为腕式血压计，询问如何换货。客服回答用户在重新购买。用户询问是否由快递师傅返回。客服回复有的。用户询问是否可以在原来买的基础上补差价。客服回答不可以。用户询问商场有腕式血压计没有再从新买一个。客服回答到时会取件。
用户询问订单没有线下付款的信息。客服告知用户开户公司的途径。用户询问付款后再找客服认领就可以了吗。客服回答是的。
用户询问售后服务单号能否改为退货。客服回答已经安排上门取件，麻烦用户耐心等待。用户要求修改订单。客服回答已经改成退了，[数字]小时内配送会联系取件。用户表示自己已在前二天购一瓶。客服查询后回答可以。
用户希望退掉优惠券。客服回答子订单取消都是会取消的除非用户收到。用户询问如果频繁购买取消订单是否会影响信用。客服建议用户没有特殊情况就不要取消。
用户询问订单能否后天送达。客服回答帮忙备注，并告知配送员电话。用户表示刚买的商品没有着急，怕让快递员白跑一趟家里没人在。客服帮助用户备注。用户表示选择的是[金额]配送但看上面说预计[数字]到达。
用户询问电话号码错了该怎么办。客服回答订单已经充值成功无法撤回。
用户表示商品太小，送人不合适。客服回复可以申请售后。用户询问七天无理由退货有什么区别。客服回答会自费运费。用户询问扣多少。客服回答根据订单来的。
用户反映订单没有收到，显示已经签收。客服回答联系站点查询处理，请用户留下联系方式。用户表示没有收到的电话。
用户表示已经申请的换货地址不好。客服回答客户的电脑已经拿到学校上门取件的地址是江苏[地址][数字]请联系这个地址。用户询问什么时候可以受理。客服回答此单已将问题反馈，先行将服务单保留，待有解决方案后会尽快与用户取得联系。
用户希望申请价保。客服回答好的。用户询问商品现在特价是[金额]。客服回复没有办法给用户申请的必须要新旧订单完全一样才可以。
用户询问为什么要送到外面的快递代收。客服回复会尽量改善。用户询问怎么安装。客服回答预留一个手机号，这边给用户升级专员处理。用户询问是否可以把东西去放到物业聚点。客服回答专员会和用户联系。用户询问要是是存放到小超市的给放到物业聚点去呀，不是以后放那里，是去先改正了。客服回答能告知具体是那个订单，联系具体站点。用户表示快递都能放，是人值守的不是货柜。客服回答看不到。用户询问如何取件。客服为用户申请[数字]元优惠劵。
用户希望客服帮忙更改地址。客服回复可以联系配送修改时间。用户询问农村的派送是否会派送。客服回答是无法修改地址的。
商家询问订单评价有效期多久。客服回答[数字]天默认好评。商家询问是否默认评价和默认好评区别。客服回答是的。商家询问默认好评是不是在后台查订单。客服回复对滴。商家询问评价管理也查不到是吧。
用户表示刚买的商品今天就减了五十。客服回答重新下一个订单，相同商品相同数量，不要付款。
用户询问如何修改发票信息。客服回答删除后重新上传。用户询问是否需要提供什么审核。客服回答需要审核后，并告知用户订单完成后。用户询问发票资质审核需要多久。客服回答一般是一个工作日。用户询问怎么删除开票资质。客服回答联系我们客服。用户询问是在开票那里弄吗。客服回复可以删除资质重新上传。用户希望开发票。
用户询问是否可以直接退货。客服回答需要确认收货后才能申请售后。
用户询问是否每个月有[数字]张运费卷。客服回答运费券是预计PLUS日期次日之前发放到账。用户询问明天是否有。客服回复是的。
用户询问退货的钱退到哪里。客服回答需要返回至仓库后办理退款。用户询问是否退款到白条里。客服回答如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字］个工作日还款至对应的还款银行卡中。用户询问小金库还款就还到小金库。客服回复是的。
用户询问可以退多少钱。客服回复以实际支付金额退款。用户询问是否退实际支付的一半。客服回答一直是[金额]。
用户询问之前买的那个找到了，申请撤销吧。客服回答帮忙备注。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。客服回答提供结算单号，商家ID和用户的联系手机号码，帮反馈结算核实，有结果短信告知。商家反馈仓库的商品已经退回。客服回答请提供一下信息帮用户反馈结算核实。商家表示结算单编号。客服回答马上反馈结算。
物流师傅询问此取件序列号多少，明细上没有序列号。客服回答此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。物流师傅表示只有主机跟保修卡，其他附件都没有。客服回答此单可以取件，已经帮用户备注服务单留言。用户询问此单序列号多少。客服告知没有序列号。物流师傅反馈背面跟四角有磕碰。客服回答请核对商品。
用户询问显示器为什么不显示了。客服回答没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有选择信号源。用户表示自己用了别人的显示器就不行。客服回答明天咨询。用户询问售后是否会修。客服回答签收[数字]天后是维修。用户询问如何操作。客服回复官网可以下载。用户询问怎么联系。客服回答给用户带来不好的购物体验。用户询问哪一个。客服回答京东跟[姓名]都可以。用户询问在京东上直接申请还是怎么弄。
用户询问是否可以买配件。客服建议用户提交售后处理。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。客服告知用户订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
用户询问订单是否已经申请。客服回答目前比较多，需要稍后为用户操作。
商家询问续签的话直接交钱就可以了吗。客服回答直接点击续签按照系统的提示操作。商家询问公司新的店铺不知道什么情况。客服告知用户商家续签操作说明。
用户表示订单还需要延期送货。客服回复大概六月几号。用户询问是否可以具备安装提前联系。客服回答帮用户延期。用户希望修改订单。客服告知是的。
用户询问订单的两种东西发票是否能分开。客服回答无法修改。用户询问退货后发票多久能改过来。客服回答商品需要售后修改返回。用户询问退营养土，是不是发票就变化了。客服回答可以。用户询问发票号码是否不会变。客服回复发票号要变的。用户表示抬头是一个公司，不一个部门而已。客服回答不支持七天无理由退货。用户询问是否可以退货重新拍。客服回答一个订单只可以有一个抬头。用户希望将商品一起开一张，营养单独开一张。
用户询问摄像头的订单能否帮更新一下物流信息。客服回复预计送达时间。用户询问商品今天能否送达。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以和配送小哥协调下送货时间。用户询问是否昨天漏发。客服回答会有派送师傅与用户联系。用户询问现在到哪里了。客服回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后会派送。
商家表示顾客要退款但是订单状态不能选择取消订单。客服回答具体客户有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。商家询问是否只能顾客联系顾客。客服回复是的。
用户表示订单配送情况，早上六点过就显示从南充[地址]。客服帮忙联系配送。用户询问大概要多久才能到货。客服回答已经联系配送人员。用户询问商品到货时间。客服回复一定会尽快安排配送。
用户询问回收是京东上门取件吗。客服回复可以选择上门取件。用户咨询多久能到账。客服回答检测完成后[数字]小时之内检测估价的，如果不接受，会按照订单提交价格成交。
用户询问订单为什么还还要采购。客服查询后回答预计[金额]号后有货。用户询问如何购买商品。客服回答商品量比较大，但是到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
用户询问订单错了地址，能否快点中止。客服回复保证商品送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息。用户询问拒收返回大仓从新派送还是等到回来。客服回答拒收商品是返回库房后退款，建议重新下单。
用户想要申请余额提现。客服回答验证码已经通过系统验证。
用户询问商品什么时候到。客服查询后回答商家刚刚发货。用户询问是否需要很长时间。客服回答[数字]天左右。
用户询问京准通是否可以开发票。客服回答可以。
用户询问什么时候能到货。客服回答明天可以配送，需要帮忙预约。
用户询问为什么到无锡仓库发货往配送站。客服回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往站点。用户询问平时发往站点也不用发货。客服建议用户耐心等待。
用户询问能否取消售后。客服询问是否不取货。用户表示重新购买了新机，不想维修。客服回答已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求。
用户询问空调什么时候可以安装。客服回答需要用户的订单完成后预约安装。用户询问送货上门的同时可以安装吗。客服回答安装需要联系厂家电话安装。用户询问旧空调回收怎么操作。客服回答用户可以直接联系回收热线。用户询问厂家的电话。客服告知用户售后服务电话。用户询问现在是否可以等新空调到货。客服回复[姓名]。用户询问家里什么时候都有人，麻烦尽快安排安装。客服回答订单还没有送货。
用户表示已经收货，希望退款。用户询问是否需要申请[金额]以余额返还。用户询问什么时候能看到结果。客服回答正常是{数字}~[数字]个工作日到账。用户询问现在是否已经申请了。客服回答会帮助用户申请正常是[数字]元，并告知预计到账时间。用户询问今天是否会成功。客服回答申请完成后会短信告知。用户询问申请成功后是否短信。客服回答会短信通知。
用户表示不取消订单。客服回复可以重新下单。用户询问是否可以帮忙操作。客服回答不行，是操作不了。用户询问订单是否已经取消。客服表示没有。用户询问出库是否有。客服回答订单正在审核中。
用户询问京东自营产品如何白条额度。客服回答咨询金融客服的方式。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里。客服告知用户手机端在我的-我的订单-查看发票。用户询问新买的，下单就能出发票，还是等到确认收货才可以出。客服回复订单完成[数字]小时之后出发票。用户询问完成是指收货还是指的。客服回答订单确认完成之后。
用户询问现在不能买这个机子吗。客服回答可以购买。用户询问是否可以开发票。客服回复可以。用户询问是纸质的发票还是电子发票。客服回复预计送达时间。用户询问大约什么时候能收到。客服回答下单选择下普通发票即可。
用户表示地址填错了，马上就申请退款了。客服帮助用户申请售后。用户询问售后需要多久。客服回答已经申请售后，请用户见谅。
用户询问京东上的价钱情况。客服告知用户最近临近[数字]，商城大部分都在搞活动。用户询问商品差价能否退。客服回复普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。用户询问差价是否可以退还。客服回答只要降价都可以申请价保。用户询问只要降价，差价都会退还。客服回答普通商品是七天。
用户询问奶粉是否是正品。客服回答可以保障。用户询问发什么快递。客服回答活动是有的只是暂时还没有接到具体通知，可以关注下商品页面。用户询问[数字]段的拍的才是一箱对吗。客服回答单件是根据下单数量打包。用户询问一箱怎么拍。客服回答[数字]段暂时是没有整箱。用户询问是否有活动。客服回答京东全球购自营店铺配送由京东快递配送。用户询问拍[数字]桶是否就是一箱。客服回答可能打包方式是不同。用户询问商品是否有保障。客服回复商品海外直采，层层质检，保证正品。用户询问什么时候有货。客服回答暂时没有接到通知可以关注商品页面。
用户要求申请价格保护。客服查询后回答已申请成功，款项预计在[数字]-[⽇]个工作日内原返。
用户询问收件人和手机号被填写错误怎么办。客服回复明天会配送，要是联系不到商品会被带回站点。用户询问明天是否给配送员打电话。客服回答大概早上开始配送的。
用户询问钱还没返回来。客服回答此单显示发货，拒签返回退款的。用户询问为什么看不到物流到。客服查询后回答一般需要返回之后[数字]-[⽇]天。用户表示没有返回信息。客服回复此单退款完成后短信通知。
用户要求查询订单。客服回答此订单已经退款完成，到账周期。用户询问为什么发的短息。客服回复可能就是电话留错了才取消。
用户询问大概要几天发货。客服查询后回答采购中没有现货，可以先下单待有货后优先发货，急需。用户询问发货后大概几天可以到。客服回答最晚隔天。
用户表示自己没有签收。客服回答订单状态配送退货。用户询问今天能否更新进度更新。客服回复退款一般会短信通知。用户询问能否加急一下活动。客服回答配送人员会抓紧用户返回。
用户询问在哪里设置。客服帮助用户转接换绑。用户询问下个月是否自动扣费。客服回复是的。用户询问是否可以退会员。客服回答在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。用户询问如何换号码。客服回答当前解绑专员繁忙，专员会在明天中午[数字]点之前联系用户。
用户询问快递是否有问题。客服查询后回答分拣错站。
用户询问退货是否能补邮费。客服回答请勿使用顺丰、EMS和EMS和到付，售后处理完毕后直接报销运费。用户询问面单上是否可以直接走京东快递。客服回答在售后填写就可以了，到时候反馈一下客服申请一下。用户询问快递到深圳多少钱。客服回答需要用户申请售后，如果没办法选择京东配送后期邮寄售后处理处理完毕，可以申请报销运费。用户询问全额报销邮费吗。客服回复主商品退货就可以退了。用户询问订单是要怎么退。客服回答帮用户提交退货申请。
用户询问订单找不到退货的选项怎么办。客服回答需要提交售后申请，售前取消不了，需要再发一个售后验证码。
用户询问价保价格是否已经降价。客服回答订单是套装的，不支持价保。用户询问哪里不支持价保。客服回答是套装。用户询问套装可以申请价保，为什么另一个号就申请到。客服回答订单有申请。用户询问另一个号买的一模一样的东西申请成功了，怎么这个号就不支持了。客服回答一共是[数字]元。用户询问购买后就降价，怎么就不支持价保。客服回答套装确实是不支持价保。用户询问申请是否到。客服回复是的。
用户要求客服帮忙填快递。客服帮助用户修改运费。用户询问是否收到系统会自动退钱。客服回答会退还。
用户询问忘记填写发票信息，能否帮忙添加上开票信息。客服回答目前订单无法修改，等订单完成后帮用户联系财务换开电子发票。用户询问订单是否可以取消。客服回复可以重新下单选择修改发票信息。用户询问怎么取消订单。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。用户表示已经取消了。客服回答京东财务审核周期一个工作日。
用户询问订单退款大概什么时候到账。客服回答拒收由配送退货，后续仓库收到货后会退款。用户询问退款何时到账。客服回答需要配送产生逆向物流，预计[数字]小时我司完成退款。用户表示手机买错了所以申请退款。客服回答可以联系配送。用户表示送货员点错了，是直接退货了。客服回答会帮助用户跟进，退款完成会短信告知。用户询问银行卡是否到款。客服回复有周期。用户询问是否到账。客服建议用户耐心等待即可。用户表示重新新买的手机都到了两天。客服回答储蓄卡预计[日期][数字]个工作日内返还至储蓄卡。
用户要求申请价保。客服回答[数字]的差价，取消新的订单到账后。用户表示已经取消了。客服告知预计到账时间。
商家询问平台是否可以非要开给买家发票。客服回答发票是[数字]天内的都要开的。商家询问是否是必须要开平台。客服回答平台规则。商家询问订单时间在[数字]天以内吗。客服回答订单支付金额之后的[数字]天。商家询问时间段买家要求开发票的话卖家是否必须开。客服回答是的。商家询问[数字]个月以内的订单都是要开发票。客服回复是的。
用户询问是否可以修改。客服回复抬头不能修改为其他公司，需要修改信息。用户询问发票能否开成两张。客服回答一个订单一个发票。用户表示分开也是如实开具的，金额按实际购买的价格开。客服回答发票抬头华东师范大学发票内容。用户要求客服帮忙换开发票。客服回答不可以分开开具，一个订单一个发票需要全部如实开具。
用户表示地址错了，希望退款重新买。客服回复货在退回的路上。用户询问退回发货地后，什么时候收到退款。客服回答货退回[数字]-[数字］个工作日。用户询问退到发货地。客服告知只能退回重新下单。
用户询问如何看到购物车里的东西。客服查询后回答商品是由京东发货，并提供售后服务单号。用户希望尽快发货。客服回复可以和配送协商。用户询问商品是否能准时送到。客服回答物流会有配送人员的电话。用户询问怎么和他们联系。客服回答明天就可以送达。
用户询问能否修改收货地址。客服回复地址无法更改，建议用户取消订单重新下单。用户询问可以联系那边的物流。客服建议取消重新下单。用户表示家里没人，询问是否可以退。客服回答建议选购其他手机或者亲戚朋友代收，确实没有办法修改地址。
用户询问京东快递是否送货上门。客服回答具体需要联系快递。用户询问送镇上的快递员是外包还是内部员工。客服回答有些京东快递无法送达，会暂存。用户询问去年消费了多少。客服回答配送员工的可以咨询下当地的站点或者配送师傅。用户询问京东快递外包问题。客服回答快递是京东配送，无法送到具体地址。用户询问之前的镇一直有京东快递点，然后有一个月就没快递点了，现在都是去申通快递点拿。客服回答无法查询。用户表示快递感觉不正规。客服回复具体咨询当地站点。用户询问什么时候回复说明情况。客服回答可以咨询当地配送。用户表示等不及，询问是否可以快点。客服回答好的。用户询问快递送错的原因。客服回答需要询问快递员。
商家反馈客户反馈没有收到安装的验证码。客服查询后回答客户并没有选择安装服务。商家表示安装好了，能录像，但是不能回放。客服回复[数字]g高速卡。商家询问class[数字]g这啥。客服回答插入前需要格式化。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。客服回答没有这个权限。用户询问能否取消订单。客服回复用户可以联系砸门的plus会员热线。
用户表示椰子只收到五包。客服为用户申请成功会以短信的方式告知。用户询问什么时候能到。客服回答补发商品少的那袋糖。用户要求补发一份。客服回复是的。
商家要求查询快递信息。客服回答VC[数字]。商家询问今天会配送吗。客服回答打了电话了。商家询问新疆[地址]能否送达。客服建议用户不要发了那里政府管制站点好多不给配送。商家询问今天能否到。客服回答是的。商家询问订单是否能送到。客服回答最好不要发了。商家询问是否可以给个准确的答复。客服回答需要问站点。商家询问是否有情况。客服回复会备注尽快送。
用户表示有两单申请了补发赠品，但是只收到了一个。客服回答已经申请过这个水壶的售后的。用户询问补发的是这个订单的吗。客服回复订单是帮补发水壶的订单。用户希望再次申请售后。
用户询问如何提现到卡上。客服回答[数字]元。
用户询问售后说不保修怎么办。客服回答质保是指质量问题保修的。用户询问手机屏幕失灵是否有磕碰。客服回答用户可以到网点付费维修。用户询问那换屏需要多少钱。客服回答手机人为损坏都是不质保的。用户表示小米手机屏幕掉下来失灵。客服回答不质保。用户询问磕碰是否正常。客服回复磕碰属于人为的。用户询问半年后是否可以保修。
用户询问是否可以和派送师傅说拒收就可以了。客服回复可以直接说明拒收。用户询问师傅是否直接送来箱。客服回答直接拒收即可。
用户询问空调安排[数字]号送货。客服回答后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。客服查询后回答还没有退还。用户询问订单删除，申请退款了。客服回复必须等到商品退回库房。用户询问是否可以闪电退。客服回答订单删除优惠券在有效期内会退还给用户。用户询问优惠券是否会返还。客服回答正常是[数字]小时退还的。
用户询问产品是否可以安装在墙上。客服回答使用[数字]M胶。用户询问墙上是否能粘住。客服回答可以。用户询问是否有打孔螺丝固定。客服回答用户可以购买云台版。用户询问有哪款是用螺丝固定在墙上的。客服回答可以旋转。用户询问云台版是什么意思。客服回答是的。用户询问安装是否方便。客服回答有送[数字]M胶的。用户询问产品有支架是否可以安装在墙上。
用户询问能否修改送货时间。客服回答订单改不了，因为已经出库了。用户询问明天是否送货。客服回答已经出库。用户询问汕头潮阳区西西胪镇上有站点吗。客服回复汕头西胪站。用户询问是否可以帮忙联系一下。客服回答可以。用户询问[姓名]那里是否有站点。客服查询后回答[订单编号]号送货。
用户询问订单是否会产生运费。客服回答非质量问题的话是用户承担这个运费。用户询问是否可以现在叫京东师[姓名]一起取走。客服回答一定要确定了，才能取走。用户询问今天客服是否会处理退货申请。客服回答[数字]元。用户询问按照一个订单算一个运费还是四个运费。客服回答只算一次，如果多扣这边给用户申请补回。用户询问现在是一起申请了退款但是只有两个处理了退款申请另外两个还没有。客服回复是的。
用户询问购买[数字]T硬盘能开发票吗。客服回答可以开具发票。用户要求开纸质发票。客服回答下单选择就可以了。用户询问是否可以看到发票信息。客服回答订单完成后[数字]个工作日开出寄出。用户希望开发票。客服回复看不到。
用户咨询如何设置团队快捷短语。客服回答点击“快捷语设置”按钮，即可进入。用户询问如何添加团队的快捷短语。
用户询问之前说的退回京东账户。客服查询后回答这边查不到信息。用户表示透明饭勺架。客服回答可以查询到京东账号。用户询问需要多久。客服回复到账。
用户要求换别的款式。客服回答显示的是取消在提交。用户询问审核需要多久。客服回复审核一般是[数字]小时左右。用户询问是否需要[数字]小时才能知道有没有退。客服回答没有办法。用户询问如果到时候发了就拒收对吗。客服回答是的。用户询问客服是否可以帮忙操作。客服回答取消成功后就退货。
用户询问多久发货。客服回答现在正在采购中，预计是[数字]号。用户询问下单时间大概需要多久。客服回复会催促。
用户询问是否可以修改发票为普通发票。客服回复现在是没有开普通纸质发票。用户询问需要提供什么资料。客服回答里面的信息是跟增票的信息一样的。
用户希望修改发票抬头。客服回复可以，要在订单完成后一个工作日开具。用户要求将单位抬头了[姓名]。客服回答订单完成后才可以开具发票。用户询问自己修改还是自己那边修改。客服帮助用户修改。
用户询问商品是否是汽油机机油。客服回答只要根据车型参数。用户询问送机油滤芯吗。客服回答没有出售，并建议用户在京东搜索栏搜下。用户询问汽油机用汽油专用的会不会好点。客服回复柴汽通用。
用户询问拍了两单，怎么处理。客服回答麻烦用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单一致)。用户询问返还到哪里。客服回复原返到支付账户。用户表示另外一单申请不了。客服回答已经申请成功。
用户反映订单未收到，订单状态已经签收。客服回复好的。用户询问明天是否能收到。客服回答预计-[数字]天。
商家询问京东个人C店的问题，是否需要平台费用。客服回答需要入驻。商家询问费用是多少。客服回答平台使用费一个月[数字]一年[数字］天。商家表示店铺跟POP就没有差别。客服回复是的。
用户询问商品是从哪寄到哪的。客服查询后回答北京[地址]发货。用户咨询谁发。客服回答订单天送到。
商家询问订单快递员签收了。客服回答已告知站点。
用户询问换货运费要多少。客服回答非质量问题京东上门取件一般是小件[数字]元。用户询问什么时候审核。客服回答审核确实时效是这样的。用户询问现在不能审核吗。客服回答没法。用户询问是否可以不想处理。客服回复明天[数字]点前现在申请。
用户询问一箱[数字]个吗。客服回复是的。用户询问是否有皮皱或者烂。客服回答生鲜商品全程冷链运输，保证商品新鲜度，签收时支持开箱验货。用户询问运费是否出。客服回答满{数字}免运费。
用户咨询如何换一个线。客服回答订单已经超过[数字]天无法换货，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理。用户询问维修的是否还没有取件。客服回复已经分派取件员。
用户表示昨天提交了一个手机，现在要取消。客服回答取件人员联系用户的时候，告诉用户取件员不需要回收即可。
用户询问是否可以更换地址。客服查询后回答此单明天可以送到。用户要求取消订单。客服回答商品退款是原返的，[数字]-[⽇]个工作日到账。用户询问能否拒收在拍。客服帮助用户取消订单。用户询问怎么审核。客服回答商品一旦操作取消就没法正常派件。用户询问购买的商品是否有货。客服回答好的。用户询问是否是同一个省的。客服回复不可以。
商家询问卖水果是否需要提供资检报告。客服回答用户可以参考一下网页。商家询问入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动。客服回答秒杀需要坑费。商家询问两个活动参加的时要交保证金，还是根据销售额扣点。客服回答可以联系运营。商家询问闪购是否没有坑位费。客服回答后台活动报名提报。商家询问除官方日常的活动外什么活动可以报。客服回复是的。商家询问是否要联系运营。客服回答闪购和秒杀是运营提报的。商家询问发布商品时是否不需要了。客服回答如果增加类目是需要提供对应类目的质检报告。商家询问这是店铺入驻时要提交还是发布商品时提交。客服回答入驻的时候提交的。商家表示找不到秒杀规则。客服告知秒杀提报和流程。
用户询问能否升级为企业版。客服回答需要达到一定要求才能升级。用户询问企业版发票能否统一开。客服回复企业账户的发票可以选择集中开票。用户询问到什么级别可以申请。客服回答企业登录的方式适合个人登录一样。用户询问从个人版升级到企业版。客服回答登录的方式都是个人主站APP。用户表示一会相登企业，会很麻烦。客服回答直接注册就可以。用户询问是否可以升级为企业版。客服回答个人和企业账户登录APP是一样。用户询问如果个人版和企业版是一个就不用来回切换了。客服回答只能这样的。
用户表示一会好用一会不好用。客服回答商品支持[数字]天内可以申请退货。用户询问那层膜还有放在电池上的角标都能否换。客服回答以审核人员为准。用户询问是否可以换货。客服建议用户在审核意见为准。
用户询问裤子尺码不对，能否退回来。客服查询后回答运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新物流信息。用户询问尺码买错了能否退换货。客服回答无法换，需要用户取消订单或者签收商品提交售后申请。用户要求换一下尺码。客服帮助用户操作。用户表示重新下单。客服回复现在取消订单给用户退款还是收到商品申请售后。
用户询问这单价格保护是不是已经申请成功了。客服回答[数字]-{数字}个工作日原返。用户询问白条付款的退款退到哪里。客服回复银行卡。用户询问退款到账时间。客服表示是的。用户询问价格保护是否成功。
用户询问折了一个后，觉得质量还可以，但现在数来数去只有[数字]个。客服回答会再补发。
用户想要把发票换成专票。客服回复告知用户和发票信息，并帮助用户升级专员处理。用户询问为什么不能选专票。客服回答专员会在今天下午[数字]点之前回电。用户询问是否可以操作。客服回答自己没办法操作。
用户咨询买的时候显示库存还有两个。客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。用户希望客服帮忙恢复退款。客服回复回复不了，可以重新下单购买。用户询问商品多久才能到货。客服回答系统会自动发起拦截。
商家询问哪个公司。客服告知质控审核通过。商家询问是否等招商审核。客服回复是的。客服回答审核情况是什么。客服查询后回答[组织机构]。
商家询问此订单客户是上门取件退货的售后客服处理成上门换新，现在需要怎么修改。客服回答帮终止重新审核，这单换新单已发出不成功建议拒收。商家询问客户是否拒收就可以了。客服回答客户拒收后这单回到用户的待审核。
用户询问京豆怎么减了[数字]。客服回答订单取消扣除。用户询问订单是什么订单。客服回复预计在明天到。
用户询问认证提额没有联系方式，怎么办。客服回答涉及金融私人信息。用户询问白条校园面签认证的情况。客服告知金融在线客服链接。用户询问是否可以对服务进行评价。客服回复不了解。
用户询问发票能否由个人改为公司。客服回复请用户文字复制下发票需要换开的抬头，内容(商品类别)。用户询问多久能开好。客服回答原始发票开出后，登记换开。用户询问是否可以[数字]XE税号。客服告知只能开明细或者类别。
商家表示两个订单顾客操作失误申请退款。客服回答反馈同事尝试解锁，麻烦后续关注一下。商家询问现在是否可以解锁。客服回答解锁成功回复，可审核驳回。商家询问大概多久有消息。客服回复解锁后短信回复。商家表示解锁后明天带回老家。客服回答帮反馈同事，请稍候。
用户询问有家电补贴的价格按什么算。客服回答按活动价。用户询问身份证老人是否可以同一个账户用不同的身份证。客服回答补贴比例计算标准为京东无补贴前扣除优惠券。用户询问补贴是否可以上传身份证。客服回答一个身份证对应一个收货人，一个账号是可以用多个账号购买的。用户询问同一个账号是否可以用不同人的身份证买。客服询问用户是否为节能补贴。用户表示家里可能需要买三个空调。客服回复帮忙咨询一下。
用户询问发票抬头是哪个开。客服回答东莞公司。
用户询问订单是明天送货吗。客服查询后回答是[数字]号送货。用户询问送货人员是否会开箱。客服回复支持开箱验货。用户询问如果有什么需要预约的，可以直接联系自己。客服回答告知库房安排预约。用户询问之前的电话过过电话，但是不知道怎么操作。客服回答已经通知安排。
用户询问现在店铺是否还有优惠券。客服回复没有。用户询问屏幕是否有包完美屏。客服回答签收后有故障支持[数字]退的服务。用户询问标的价格是否还能优惠。客服回答已经是很实惠。用户询问选择哪个玩游戏。客服回答对游戏刷新率要求不高。
用户询问今天买了两箱尿不湿是否可以退货。客服回答温馨提示支持七天无理由退货(拆封。用户询问申请退货重新购买，是否只发一箱过来。客服回答不支持。用户询问免费上门拿货。客服回答是。用户询问是否不用申请。客服回复是的。
用户询问今天还发不了货吗。客服回答足球后期到货后会跟进处理。用户询问足球啥时间到货。客服回答是的。用户询问手机是否有货先发。客服回答已经升级专员处理。用户询问啥时间升级的，升级专员了就变成无货了。客服回答预计会在[数字]小时给用户回电。用户询问升级的专员处理的专员。客服回答之前联系的客服已经把用户升级，请用户耐心等待专员回电。用户询问手机和音响是否有专员。客服回复可以。用户询问今天中午还说手机赠品都没货的。客服回答预计需要[数字]-[数字］天。用户询问是否在等别人退货后的货从新发。客服回答只有音响手机有货。
用户申请退货。客服回答都已提交售后申请。用户询问售后处理需要多久。客服回答是的。用户表示今天有人打电话说还没有反馈。客服回复已经催促审核。
用户要求修改收货日期及延时安装。客服回答可以等库房协商，送货时候会提前联系用户。用户询问如果提前需要安装的话直接联系你们发货就行了吧。客服回答期待日期。用户询问是否可以申请更久。客服回答是的。用户询问[数字]号怎么修改。客服回复期望五月[数字]。用户希望延迟收货及安装。客服回答没办法修该。用户表示有重新拍了一次。
用户表示昨天刚刚把银行绑定的手机号换了，但是账号还没有修改。客服回复会反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。用户询问是否为这个。客服回答可以。
用户表示没有收到货，给签收。客服建议用户的问题记录反馈到专员专员会在明天[数字]点之前回电。用户询问快递是否要慢慢送。客服回答建议记录反馈到专员专员会在明天[数字]点之前回电。用户询问为什么没有赠送的快递。客服回复好的。用户表示快递不送，但不能自己签收。客服回答请用户提交一下联系电话。
用户表示昨天下单买了个奢侈品包，今天在下单发现降价了，想保价。客服回答系统已申请成功原路返回白条，取消新单子即可。用户询问什么时候可以查到。客服回答取消新单子，明天会不马上显示。用户询问取消新订单是否会就不退了。客服回复系统已申请成功[数字]差价。用户询问是否退三百白条。客服回答是的。
用户询问退货时什么时候发票会返回。客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系确认清楚。
用户咨询配送站电话。客服回答[电话]。用户询问快递员何时送达。客服与用户沟通后为用户联系站点催促限额。
用户询问维修费用怎么算。客服回答超过价保周期了，签收后第二天开始计算[数字]天，降价可以价保。
商家询问怎么取消订单。客服回答系统查询不到是拼团订单，因为目前是暂停状态，但是拼团订单是只有拼团成功后，才会显示以及正常下发
用户询问快递配送时间是否可以修改。客服回答配送在送货的时候可以协调时间。用户询问是否快递员。客服回答有配送电话。用户询问后续物流是否会提前号号。客服回复是的。
用户表示到现在都没有送货。客服回答配送员车子事故，[数字]天没上班，会尽快安排配送。用户询问今天能否送到。客服回答今天送不到，明天一定会送达。
用户询问怎么取消订单。客服为用户申请换货。用户要求补偿补偿。客服建议用户换货处理。
用户询问退的手机怎么和卡分开了[数字]个订单。客服回答取件员也是按照取件单取件。用户询问是否可以弄成一个快递员一起来拿。客服回答只有售后这边才能安排，只能反馈售后备注。用户要求备注快递员。客服为用户反馈站点备注。用户表示快递员说让客服把[数字]个单分给一个快递员。客服询问了取货地址。用户反映快递分错了。客服回答等待售后这边为其安排。用户询问能否一起让快递员拿走。客服回答取件员是按照取件单取件的。用户询问快递员过来说只收到退卡的单。
用户询问订单是否已经收到。客服回答好的。
用户询问电扇如何上下调节。客服回答手动。用户表示直接掰。客服回复好的。
用户询问前两天下单的西门子洗衣机，能否更改送货时间。客服查询后回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月{数字}日。
用户询问申请换货后，服务单被取消了。客服回复会升级至专员处理，专员会在[数字]小时之内联系用户。用户询问是否可以联系[电话]。客服回答会标注好的。
用户开专用发票，希望开发票。客服回复换开一个工作日。用户表示公司要增执稅专用发票。客服回答是的。
用户表示不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。客服回答已经在联系站点，看下是可以继续配送，恢复订单的话，客服是无法操作的。用户询问现在是否能送到。客服回答现在是可以配送的，需要看下配送是可以操作订单完成。用户询问是否可以修改电话号码。客服回答已经反馈到站点。用户要求恢复订单。客服回答用户可以先等待配送给用户联系。用户表示已经上快递员了。客服回答配送会联系用户。
用户询问买的Samsung笔记本能否换固态硬盘。客服回答不是专业的商品了解方面不是很清楚，建议用户在商品页面发表商品咨询。
用户反映订单显示已完成，但没收到包裹。客服帮助用户联系站点反馈。用户询问是否能尽快处理。客服回答站点回复后第一时间联系用户。用户表示今天找了很久也联系快递。客服表示歉意。用户表示不太可能被人拿走，而且一个名字同时派送的也会放在一块。客服表示抱歉。用户询问明天是否可以送达。客服回复好的。用户表示当时一起下单的，但是家里没有人，让快递放门卫快递架子上。
用户询问采购需要多久。客服回复预计[数字]周。用户询问采购要多长时间。客服回答是的。
用户询问显示器是否配显示器连接线。客服回答用户电脑没有。用户询问显卡是否需要买一根线。客服回复买hdmi线。用户询问能否推荐一个。客服提供了链接。
用户需要修改电话号码。客服回复下单系统生成订单不支持修改。用户表示电话写错了。客服回答现在还未到站，已经提前告知站点。用户询问配送小哥的电话。
用户询问拆分的一个字订单还在配送中，是不是已经拦截了。客服回答两单等待配送回应。用户表示已经重新下单。客服回答没有显示配送员电话没办法联系，取消的订单正在等待审核。用户表示无法拒收。客服回答显示提交订单了，只是在等待回应。用户询问地址填错了怎么办。客服回复送货上门拒收就可以。
用户表示订单丢失，配送员放在体大收发室，但去拿的时候找不到。客服帮助用户升级京东全球购专员处理。
用户询问买的时候价格比现在贵好多，能否申请价格保护。客服查询后回答商品未发生降价，请用户理解。用户询问怎么申请差价。客服回复是的。用户询问订单是否已经申请成功。客服回答原返金额。用户询问以什么形式退款。客服回答通过微信支付的话，原返到微信。用户询问微信支付是否可以回银行卡支付。客服回答已经成功价保。
用户希望客服帮忙取消订单。客服帮助用户取消。用户表示送的时间太长了，下单的时候没注意看。客服表示抱歉。
用户表示续费一年plus会员结果显示日期到上限。客服回答今天续费时页面显示有赠送[数字]天的活动。用户询问为什么显示送了一个月。客服表示现在有了。
用户询问生的还是熟的。客服回答新鲜。
用户咨询是否可以补差价。客服回复已经退款完成。用户询问是否能补差价。客服回答如果购买商品[数字]天内降价可以申请价保服务。用户表示不买了，询问能否补差价。客服回答没有办法的。
用户表示宝宝年龄小，所以用不了。客服回答全球购订单具有特殊性，触发有效交易，所以无法取消订单。用户表示自己没有收到东西。客服回答因为全球购商品具有特殊性，已经提交，系统会自动将信息传送至海关，触发有效交易，无法取消订单。用户询问后续如何操作。客服回答马上帮用户申请，审核通过短信告知用户。用户询问是否可以给[数字]京卷。客服回答一定会的。
用户询问白条分期是否有利息。客服回复下单无法修改。用户询问是否可以帮忙查看利息是多少。客服表示是的。用户询问六期是否会返还。客服回答等待退款中。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办。客服回答可以与配送师傅联系。用户表示可能还等几天才能进去。客服查询后回答能不能帮用户尽快送达。
用户询问什么时候能有货。客服查询后回答商品预计[数字]月[号会到货。用户表示周六到不了。客服回答采购预计[数字]号到货，到货后才送到用户手中。用户询问是否可以修改发票。客服回答是的。
用户表示退货很久了卖家没处理退款。客服帮助用户提交纠纷单处理。用户要求尽快退货。客服回复提交一次也是可以处理的。用户询问专员直接给我退款吗。客服回答需要在纠纷单中回复。
用户表示货未收到显示签收未接到快递员电话。客服回答只能明天送达了。用户希望提前联系通知。客服回复帮忙告知下次购物。
用户询问能否介绍一款[数字]左右显示器。客服推荐了一款产品。用户询问分辨率高。客服回答没有。用户表示第二个不考虑了，[数字]千的修不了图。客服回答是适合吃鸡。用户询问商品是否主打型号。客服回复是的。用户询问是否为京东自营。客服推荐了商品。用户询问是否可以介绍一款[数字]左右显示器。
用户询问何时发货。客服回答到了按照下单顺序发出的。用户要求尽快安排发货。客服回复会一直跟进用户的订单直至收货。用户询问着急收货，最晚什么时候可以到。客服回答会尽快发出。
用户询问订单退了，优惠券没有退还。客服查询后回答退货不返回。用户表示笔记本质量问题，询问能否重新发张。客服回答申请需要审核。用户希望尽快买东西。客服回复到账。
用户询问订单是否更换货物。客服回复不会忽悠，申请的就是退货。用户询问是否整个订单全部退掉。客服表示歉意。用户询问申请的售后不是换货吗。客服回答申请的是退货。用户询问是否可以看到最近售后售后。
用户表示之前买的奶粉降价了，希望价保。客服回答符合价保规则，比价价保成功，差价[数字]元就到账。用户询问一单怎么办。客服查询后回答都是[数字]元差价。用户询问两单都可以价保吗。客服回答是的。用户询问是否一共退了[数字]。客服回复是的。
用户询问报价怎么做。客服回答如果是零钱支付的，是[数字]-{数字}天内退回的零钱。用户咨询保价什么时候退回。客服回复是的。用户询问是否申请成功。
用户表示两件商品没有。客服查询后回答订单已经签收，配送员没有联系。用户询问是否里面只有脱毛膏没有腮红。客服回答帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
用户询问手机订单明天能否送到。客服查询后回答预计明日到。用户询问拼团是否受影响。客服回答耐心等待。
用户询问是否需要把风扇拆下来一起寄回。客服回答需要用户拆了寄回。用户表示控制器拆拆坏。客服回答拆坏就无法售后了。用户询问是选择退货还是?。客服回复都可以。
用户希望客服提供上海TC仓自提点的地址。客服查询后回答需要联系TC转运中心提供地址信息信息。用户询问什么时候有结果。客服回答[数字]小时之内会短信告知。
用户询问售后是退货还是还是。客服回答点击退换/售后-售后-选择对应订单点击申请售后。用户询问退货运费是否需要自己出。客服回复申请之后保持电话畅通，会有专门的同事审核处理之后短信告知，以审核意见为准。用户询问退货的运费是否需要承担。客服回答是的。
用户询问送大家洼干嘛。客服回答无法修改地址。用户询问商品何时到货。客服回答可以。用户询问何时到货。客服回答会电话联系。用户表示今晚家中无人，以前京东是今天买明天到货。客服回答为用户催促。用户询问今天能否到达。客服表示抱歉。
商家询问企业转账是否还未到款。客服回答一般转账是{数字}-[数字]个工作日。商家询问要周一才能确认了。客服回复是的。
用户询问退货地址是北京[地址]，但是峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办。客服回答联系修改，[数字]小时内回复。用户询问需要新的地址吗。客服回复到时保持电话畅通。用户要求修改新地址。客服回答需要。
用户想要换绑手机号。客服回答协助重新绑定新手机号码。用户表示旧的是[数字]，明天十二点后再联系他。客服帮助用户登记。用户询问是否还没有。客服为用户升级专员处理。
用户表示刚买的裤子，腰小了一个号。客服回答需要确认收货，然后代申请售后。用户要求换货。客服回答售后服务单会由厂家审核，审核时效[数字]小时请用户放心。
用户希望跟进退货人员来收洗衣机。客服回答会催促取件。用户要求催一下退货人员上门收件。客服表示已经催促。
用户申请退货。客服回答再次联系用户。用户希望尽快收货。客服表示抱歉。
用户询问价保政策是什么。客服回答在[金额]-[数字]天价保。用户询问如果是优惠卷是不是不能价格保护。客服回答优惠卷是需要领取成功的，到时可在前台提交申请。用户询问保价是否来得及。客服回复可以。用户询问是否可以价格保护。客服回答plus会员降价，在活动内开通是可以申请的。客服回答降价，可通过京东APP客户端提交价格保护申请。
用户询问快递什么时候到。客服查询后回答订单已经到天河站。用户询问站点属于哪个地区。客服回复站点发货的地区。用户询问退货商品御泥坊面膜多少钱买的。客服回答面膜实际支付[金额]。用户询问退货单个订单。客服要求用户提供订单号。
用户询问商家退的差价怎么处理。客服建议用户提交交易纠纷单。
用户希望开成[姓名]票。客服查询后回答可以寄回财务换开。用户询问能否直接开电子的发票。客服回答好的。用户询问电子发票是否可以开。客服回复换开[姓名]票。
用户询问是否已经成功配送退货。客服回答是的，已经取消成功。
用户询问物流显示再投点是啥意思。客服回答配送站点正在核实中，如果有其他事情需要处理，会在回复后短信告知用户。用户希望配送尽快配送。客服回答配送站点回复，商品会继续配送，由于之前配送师傅无操作。用户询问有进展。
用户询问这个投影的遥控器是否卖。客服回答没有单独销售遥控器。
用户询问今天付款发票显示个人，怎么改为增值税发票。客服回答可以在订单完成[数字]小时之后升级换开为专票。用户询问发票寄到哪里。客服回复是用户填写的资质下面有个邮寄地址。用户询问是否按个人发票下单。客服回答是的。
用户询问箱子的质保卡遗失了，想退货重新买，是否还能退。客服回复退货需要附件齐全。用户表示出差回来发现箱子买大了。客服建议联系商品供应商查询。用户询问是否可以退货。客服回答是的。
用户询问订单为什么物流停留[数字]天了一直不动。客服回答[日期][时间]货物已派发众包这最新物流，会反馈到专员处理。用户表示尽快联系，客户一直在催。客服回复好的。
用户表示昨天送货，打开聊天窗口才看到缺货。客服回答为用户反馈到专员处理，会在[数字]小时内回电。
用户询问现在是否有货。客服查询后回答目前正在审核中。
用户表示还没有收到通知。客服回答用户确认没有人代收，用户可以联系配送人员进行确认。用户询问没收到开箱码多少。客服回复配送员说待会去找用户处理一下。
用户申请价保。客服回答商品申请售后退货的商品是不支持价保的。用户表示重新发一个老是重新启东。客服回复等待审核上门取件即可。
用户要求取消回收。客服回答等待取货员联系用户直接拒绝就行。
用户希望修改绑定的手机。客服回答绑定成功，后期不会客服人员回电。
用户询问适合皮肤有点黄的用吗。客服回复可以。用户询问是否会不会太白。客服回答不会。
用户表示少退了[数字]。客服回答帮用户申请。
用户咨询什么时候发货。客服回答最近的仓储点暂时无货，正在内配。用户表示下单的时候写的[数字]号发货，现在也没其他要求。客服表示抱歉。用户询问要查那么久。
用户询问退部分货的话发票怎么办。客服查询后回答退款成功，发票作废，可以联系我们申请其他商品的发票。用户询问其它商品的发票是否打在一张单子上。客服回答要退哪件商品，将发票上有发票一起返回。用户表示要退货的只有一个物品。客服回答订单是有两张发票的。用户询问是否有几张发票。客服回复两张发票。
用户询问能否退款。客服回答正在等待系统驳回。用户咨询是否可以拒收。客服回复如果取消不成功可以申请售后服务，如果订单完成了可以申请售后。用户询问是不是拒收了还要扣回运费。客服回答只要订单没有完成。用户询问拒收后是否退回原来的钱。客服回答不会。
用户询问如何找回原来账号。客服回答升级到账号解绑部门处理。
用户询问如何交保证金。客服回答需要用户带上身份证和银行卡去银行开通在线支付额度。用户询问是否可以用手机银行。客服告知不可以。用户询问在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度。客服回答不是。用户询问个人网上银行支付额度吗。客服回复都需要。
用户询问今天快递能否送到。客服回答今天配送不到，明天可以收到。
用户询问订单不小心选错了，能否改成送货到家。客服回答订单生成后不支持修改。
用户询问前两天的单为什么还没配送。客服回答预计[数字]号配送到。用户询问能否明天送到。客服回复预计[数字]号送货。用户询问有货为什么非要等到[数字]号。客服查询后回答京东在当地的最快送货时间。
用户询问此蚊香是否可以安全。客服回答不会的。用户询问要是忘记了拔插头连续烧了几十个小时。客服回复正常使用的话补违规是不会。用户询问是否有听说因此起火的事。客服回答很好。用户询问蚊香液烧干了会不会引起火灾。客服建议及时更换添加。
用户询问手表怎么定位。客服回答手表目前仅支持移动/联通的SIM卡，不支持电信卡。用户询问没开通流量，是否就不能定位。客服回复不开通[数字]G网是不能激活手表。用户询问是否是用那个号码申请开通。客服建议用户到当地营业厅查看。用户询问是否有其它工能影响。客服回答到当地的营业厅开通的。用户表示手表店家帮绑定。客服回答手表目前仅支持移动/联通，不支持电信卡。手表是给小孩用的，询问手表号码绑定的手机号码，在学校方便联系。客服回答是的嫩。
用户询问买的橙子拍错了是两份芒果能修改吗。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。用户询问橙子和芒果已经取消了，如果确定就重新拍因为当时我的还要采购。客服回答可以重新下单。用户要求取消订单。客服回答已经取消。用户表示两个都取消掉了。客服回答橙子和芒果的是没有取消的。用户表示酸奶已经发出了。客服回答已经取消。
用户询问是否发电子版发票。客服回答联系采销是否可以提供。用户表示威猛公司肯定。客服回复电话联系。用户询问找好之后怎么联系他。客服回答今天回复结果。
用户希望修改送货时间。客服回复在线支付一般可以延迟一个月左右。用户询问是否自动删除订单。客服回答系统可能自动取消。
用户咨询京东微联和博联版区别。客服回答可以。用户询问下面[数字]元博联版是什么。客服回答那款功能是相同的。
用户询问之前是[数字]月1[数字］号会不会太坑了。客服回答商品确实是太火爆了，一直无法到货。用户询问是否有补偿。客服回答会有原厂耳机以表歉意，订单完成后为用户申请。用户询问哪一款。客服提供了链接。
用户询问下单时是否可以修改发票信息。客服回答需要修改的抬头税号发来客服处理。用户询问修改后还是电子发票。客服回答电子发票可以在订单完成[数字]小时之后，在电脑端“我的订单-订单”中点击查询。用户询问如何修改安装时间。客服回复可以预约安装时间。用户询问签收后收到的电子发票是否已经修改好了。客服回答签收后不用用户处理，这边就会修改。用户希望客服帮忙备注送货前联系。客服回答不能。用户表示下单时让自己选安装时间。客服回答安装签收后会联系用户。用户询问下单时没有修改发票信息，现在能修改吗。客服回答将改成单位的。
用户表示有个快件申请退货。客服回复不用担心，如果取消失败的话用户拒收就行了。用户要求快递在往回邮。客服回答是的。
商家表示穿了一个月出现质量问题，已经和商家协调退货，但是申请售后过了时效。客服回复已经提交。用户询问退到哪里。客服回答原返。用户表示白条已经还款了。客服回答返还到还款的银行卡。
用户询问什么时候能到。客服查询后告知预计送达时间。用户表示没人接电话。客服回答没有，配送员可能在送货中。
用户表示电脑一收到就是系统坏的，昨天已经联系他换货，现在还没人去取。客服回答无需取消服务单，会有专人与用户联系。用户表示没有解决。客服回复看到是自行咨询总部。用户询问今天为什么没有货。客服回答可以。
用户询问机器是否会配VGA线。客服推荐了一款产品。用户表示主机是VGA接口的。客服回答可以使用。
用户询问金麦工作台显示已拍，但是京东里查不到这个单子。客服回答需要拼团成功才可以。用户询问是否已经没拼成功。客服回复是的。
用户询问充电宝什么时候到。客服查询后告知预计妥投时间。用户询问今天下午能否收到。客服回答是的，晚上送到。
用户表示榴莲下午到货了，但收到却是坏的。客服回答可以。用户询问不会操作，第一次遇到这种情况。客服回答预计[数字]小时到账，申请的优鲜赔，不用退货，自行处理一下。用户询问是否要重新申请。客服回答不用。用户询问东西是否需要退回。客服帮助用户取消了售后服务单。用户表示下午一直联系不上在线客服。客服回答不要取消。
用户表示提交订单到现在都五天了货还没有到。客服查询后回答商家超时没有发货，帮用户提交纠纷单，商家会在[数字]小时内主动联系用户。用户询问在不到货就退了。客服回答会跟进，会跟进到订单签收完成。
用户询问退货为什么退货这么难。客服回答会联系相关部门核实，最晚会在明天[数字]点前联系用户的收货号码是否方便。用户询问鞋子是否可以申请质量问题。客服表示等待回电。用户表示自己购买的鞋子上边全是胶水鞋子好多都有胶水，不能忍。客服回复已经记录。
用户表示已经取消订单。客服回答订单审核失败，如有派送请拒收商品。用户询问是否拒收就可以了。客服回复拒收商品。
用户希望补开发票。客服回答陕西[地址]。用户询问增值税发票的单位名称和税号开户行需要吗。客服回答根据增票资质开具。用户询问大概什么时候能收到。客服回答一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。用户询问如何知道申请通没通过。客服回复会为用户开具并邮寄。
用户询问发票是否可以帮忙转送到北京。客服表示不可以。用户询问发票不会是和货物一起配送。客服回复商品是电子发票，不是纸质发票。用户询问发票会给京东网页发电子发票吗。客服回答不会给配送的是发送到用户的账户里面。用户询问是否发票不在货物里。客服回答是的。
用户要求补差价。客服回答余额申请预计明天审核完成。用户询问是否可以申请价保。客服回答箱子是为了更好的处理您的问题，就会跟进处理，直到帮用户处理完。用户表示记得以前啥事都是一个人联系。客服回答超过[数字]分钟再再换人。
商家表示快递到站点了没联系顾客就显示拒收了顾客着急要手机手机联系配送。客服回答帮用户联系站点尝试安排。商家询问[数字]顾客没收到快递显示签收了帮忙联系下配送。客服回复会联系顾客核实。
用户表示购买的电磁炉还没有正式营业。客服回答给用户提交售后换货，商家是会联系处理。用户询问后期还会采购，希望质量能得到保障。客服回复好的。
用户询问之前申请过退货，但是被取消了。客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]个工作日。
用户询问为什么上面没有购买商品。客服建议优先联系卖家了解商品的情况和售后。用户表示自己付钱了万一收不到东西谁给我负责。客服回答卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款给买家。用户询问申请退款的有用。客服回答若卖家自买家订单支付成功之时起[数字]个自然日内未点击发货，拍拍将自动将钱款退给买家用户询问是否可以收到东西。客服建议用户与卖家交流和交易都在平台内。
用户想要修改发票抬头。客服回答电子发票订单完成[数字]天内可以为用户修改的，抬头修改规则为个人抬头，无法修改。用户询问订单是苹果笔记本电脑。客服回答好的。
商家表示专员已经有带出了问题导致衣服破损。客服回答需要重新下单。商家询问客户一订单申请退款系统是否会强制退款。客服回答系统也可以强制退款。商家询问客户一订单申请退款，系统是否会强制退款。客服回复顾客可以拨人工。商家询问是否会自动退款。客服回答顾客申请退款不操作系统会强制退款。商家询问为什么没有收到货。客服回答是的。商家询问是否需要联系客户。客服回答需要用户操作退款。商家询问客服会联系客户申请退款。客服让用户提供手机号码。客服查询后回答泉州外单分拣中心。客服回答等待送往问题件。商家询问订单情况。
用户询问多久才进货。客服查询后回答商品正在采购中。用户询问周五能否送到。客服回答现在正在进货中，预计明后天会有物流更新。
用户询问快递今天能否送到。客服查询后回答今天送不到，还没有到站。用户询问快递到哪里了。客服回答预计见天下午[数字]点到大连。用户询问到达哪个快递店。客服回复明天上午[数字]点到站点。用户咨询是否可以去自取。客服回答到大连分拨中心。
用户询问屏幕太大的原因。客服回答亮度是可以调节的。用户申请退货，准备换一个别的。客服回复需要用户送到自提点。用户表示感觉用不了，玩游戏字有重影。客服告知可以申请售后。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了，能否退下差价。客服回答已经申请成功，原返。用户表示上午是减[数字]的优惠券下午是减了。客服查询后回答商品符合价保规则，应价保[金额]。用户询问一个订单能否帮他也解决一下类似的问题。客服回复申请了[金额]。
用户询问什么时候能发货。客服查询后告知用户商品所在库房处于缺货状态，建议耐心等待。用户询问大约什么时间能有货。客服回答库房正在备货最迟[数字]个工作日，请用户耐心等待一下。用户询问发的是什么快递。客服回答是的。用户询问是否有货的话及时通知。客服回复会第一时间安排物流。
用户想要取消订单。客服回答已经申请售后，售后审核人员会联系处理。用户询问换的第二套还是有问题，所以要求退款。客服回复会把需求反馈。
用户询问京东号是谁的新娘。客服回答会在今天[时间]前回电。
用户希望重新开一下发票。客服回答需要用户提供下需要更改的信息，预计一个工作日更改完成。用户要求将发票邮寄给公司。客服回复不可以开成电子配件或者办公用品。用户询问能否开成电子配件或办公用品。客服回答牙刷的类别是个护健康。用户询问电脑配件是否过期。客服回答京东只能开具电子发票，可以开具完成后申请电子发票打印邮寄。
用户询问发票是否快递。客服回答已经签收。
用户表示注册的手机号码停机了，询问怎么处理。客服回答可以申请专员解绑绑定。用户提供新的手机号。客服回答转接不到专员处理，明天[数字]点专员回电。
用户询问是否都是[数字]天。客服查询后回答价保记录，已经在审核中，预计[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
用户询问订单分几个快递发货。客服回答帮用户联系厂商核实，专员预计在四小时内给用户答复。
用户询问去哪里维修。客服回答可以直接申请维修，在申请维修的时候填上门取件就好。用户询问是否可以维修手机号。客服回答可以选择一个新的联系方式。用户询问差价是否会退还。客服回答原返。用户询问秒杀衣服的秒杀的时候挺实惠。客服回答对的。用户询问卡卡还是原来的钱。客服告知一到七个工作日。用户询问最迟什么时候到。客服回答还没有到账。用户询问是否即使手机号不用了也可以申请。客服回答差价已经到账了。用户询问去哪维修。客服回答用户可以申请。
用户询问快递什么时候到。客服回答是配送超区，预计今天或者明天配送。用户询问是否会给自己送到。客服回复是的。
用户询问是否可以给[数字]号以后发。客服回答填写预计发货时间即可。用户询问什么时候发货。客服回答商品页面选择您的地址，可以看到预计送到时间，具体还是要看实际时间的。用户询问能否修改地址。客服回答如果需要修改订单的信息。用户询问在哪里填写。客服回复不能安装，想要的时间送达。
用户申请价保。客服查询后回答商品还未发出。用户询问是否可以把没付款的订单取消。客服回答可以的，等订单完成之后申请。用户询问锁着的那单明天到期了没关系。客服回答是的。用户表示排队了蛮久了，估计快发货了。客服回复会给用户记录。
用户询问一起拍的东西还专门超过一百多，怎么还收运费。客服回答京东自营的商品不和另外一个一起包邮。用户询问现在能否退货。客服回答可以先取消订单然后拒收商品也可以等货物到了然后在走售后。用户表示酸奶和水的订单合并了，退给运费不是更好。客服回答订单已经发货了所以不好合并。用户询问怎么操作。客服回答可以。用户询问最后购买的酸奶怎么农夫山泉收了酸奶。
用户询问德版和荷兰什么区别。客服回复目前无货。用户询问什么时候可以有货。客服回答海外采购的时间比较长，无法保证具体的到货时间。
用户反映购买的牙刷少一个牙刷头。客服回复升级专员回电告知。用户表示都[数字]天了。客服回答核实情况需要点时间。
用户表示只退京东这边的保修服务。客服回答保险服务是无法单独退货的，考虑到售后处理。用户询问米是[数字]-[数字］个工作日。客服回复好的。
商家询问男装招商的电话怎么打了。客服回答不可以。商家询问其他牌子是否可以。客服回复更换一级类目转移类目时间较长，不建议转移。商家表示不是箱包的要换类目。客服回答一级类目无法转移。商家询问是否要增加保证金。客服回答一样的不需要缴纳。商家询问男装是怎么操作。客服回答保证金比用户现在的类目高的话就是需要补交的。
用户询问订单地址写错了，已经提交退款申请是否还可以退款。客服回复一般[数字]小时。用户询问退货的商品是否已经拆分。客服查询后回答订单已取消。用户询问是否可以按照收货地址查询一下。客服回答一般钱是原路返回。用户询问收货地址是东瀚园的单全部取消掉。客服表示帮忙操作。用户询问用的礼品卡钱是否直接反到卡里。客服回答好的。用户询问大约多久可以审核通过。客服回答可以。用户表示地址写错了。用户询问是否需要取消订单。
用户询问是否可以申请保价。客服回答目前未降价，无法现在申请。
用户希望补开增票。客服回答电子发票修改之日起[数字]天内修改。用户询问电子发票抬头是否可以修改为专票。客服回复可以，需要用户的增票资质通过，发票可以修改一次。用户询问如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票。客服回答是的。
用户表示电饭煲少发了电源线，询问能否补发。客服查询后回答需要用户申请售后服务单，并上传照片。用户询问多长时间能审核完。客服回答商家[数字]小时会审核。用户询问是否京东快递人员会过来。客服回答会按照用户预约的时间送。用户询问一个电饭煲跟京东撒谎扯皮不成。客服回复会尽快处理。用户询问如果说还是没进展，不给补发电源线。客服回答帮用户跟之前客服核实一下有没有处理结果。用户表示已提交申请。客服表示歉意。
用户咨询京东什么时候送货。客服查询后回答是的。用户询问商品从外地调货是否能保证[数字]号到货。客服回答会核实下后回电。用户询问何时送达。
用户希望明天早上收到貨。客服回复预计送达时间。用户要求早上[数字]時收到。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以和配送小哥协调下送货时间。
用户希望申请价格保护。客服告知用户直接申请价保。用户询问从我收到货开始多长时间可以申请价格保护。客服回答如果在这个期间再次减价可以继续申请。用户询问再次申请在哪申请。客服回答可以申请价保。用户询问还想着几天再申请。客服回答为用户申请成功，原返。用户询问价格保护周期是多久。客服回答订单完成后价保[数字]元差价。
用户询问退货单为什么还没处理。客服回答用户未联系到用户的电话号码。用户表示商品到货就看到这个问题，其他的附件都没开机激活。客服回复会尽快处理，请保持电话畅通。
用户询问什么时候送到。客服回复正在联系站点。用户询问还要多久。客服回答预计明日上午送至用户手中。用户询问订单显示今天到，怎么还要等一天。客服回答此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送。用户询问大概上午几点送达。客服回答只能预计明天中午，准确时间无法保证。用户询问为什么今天到不了。客服查询后回答此单分拣中心分拣错误导致物流延迟错站。
用户表示迷你音响订单收到了，但没有内存卡。客服查询后回答供应商客服不在。
用户询问如何修改发票。客服回复是的。用户询问需要什么信息。客服回答为用户申请更改，预计一个工作日更改完成，开具完成后将短信告知。用户表示自己修改在纳税人识别码这里改不了。客服回答无需自行操作。用户询问需要哪些信息。客服回答直接给用户添加的信息。用户询问注册地址。客服回答还没提供需要添加的信息。
用户咨询朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。客服回复在线支付的话是回退回账户。用户询问多久可以退款。客服回答在商品退回到商家手中之后就可以办理退款了。用户询问退款多久。客服回答退款是原返的。
用户询问如何修改地址。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。用户询问申请退款为什么有个退不了。客服回复都会退。用户询问是否退回原路退回。客服回答预计最晚到账[数字]个工作日。用户询问什么时候到账。客服回答为用户取消订单，重新下单。用户要求修改订单。客服查询后回答此单已退款完成。
