用户：注册邮箱[邮箱]。客服：若晨[数字]。客服：这边帮您升级专员会在明天[数字]点前给您回电方便提供下您要绑定的手机号码吗。用户：好的，没了，谢谢。客服：还请您耐心等待下
用户：我已经等了四个礼拜了。用户：清关三个礼拜。客服：亲亲。用户：你们多不说。用户：你们也不说啊。客服：妹纸这边为您核实下先好吗。用户：就是告诉我在清关。客服：但是承运商没有回复
用户：订单业务咨询。客服：你好不可以到仓库的呢。用户：[订单编号]。客服：这个是可以到站点自提的恩。用户：好的，自提点在哪?。用户：这是我家。客服：妹子的意思是是这个地址吗?
用户：支持流媒体后视镜吗。客服：不支持的亲。用户：哦哦。用户：需要插流量卡?。客服：这个都是需要流量。用户：OK。用户：要送流量卡吗。客服：有赠送您流量卡。客服：不可以。用户：什么鬼
用户：发票类咨询。用户：您好。用户：那我等完成了，再修改吧。客服：您看可以吗。用户：好。用户：发票开为明细。用户：对。用户：我昨天忘了用优惠券了。客服：已经下单了就不行了哦。用户：谢了
客服：是哪里的物流呢。用户：就是京东物流。用户：你查一下。客服：为您查到了呢。用户：发哪里。用户：这个。客服：抱歉具体是哪个地址是看不到的。客服：只能看到我们的物流信息呢。用户：没了
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：在吗。客服：在的哦。用户：不能的吧。客服：您好，快递上只有收货人信息，没有商品信息的。用户：那好。用户：嘻嘻
用户：这个还需要单独买内存[姓名]。客服：是的，亲。用户：行车记录仪必须购买内存[姓名]。客服：没有内存卡可以实时录制不可以储存视频的。用户：喔。用户：自己装的话是选无需安装么
用户：请选择咨询订单。用户：人工服务。用户：在吗?。用户：在干嘛呢??。客服：售后问题吗。用户：说好的[数字]小时内联系我。客服：已经为您反馈专员了呢。用户：天天催促，也没处理
用户：那好吧。客服：辛苦您呢。用户：谢谢!。客服：您客气了呢没帮到您什么。客服：请问还有什么其他问题可以帮到您吗?。用户：五心❤。客服：谢谢你。客服：您。用户：不客气的
商家：您好。客服：在。商家：我想看一下我的店是什么时候开的怎么kan。客服：[姓名]需要提供下商家id哦。客服：请问还有什么可以帮您呢?怠慢之处请您谅解呢。商家：好的呢
用户：商品信息咨询。用户：我购买三箱纯牛奶，怎么只送了二箱，他说有一箱损坏了。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：您那边配送会给您赔付的呢。用户：补发?。用户：再见
用户：你好。用户：看的这个[数字]日[数字]点有秒杀。用户：多少钱呢。客服：可以找妹子为您申请，也可以自己申请。用户：手机可以无理由退货吗。客服：温馨提示支持七天无理由退货
用户：我看下。用户：订单完成后修改?。客服：E卡是原路返回的可以继续使用。用户：好的，谢谢。用户：?。客服：您是开具纸质发票嘛亲亲。客服：是的呢。用户：谢谢。客服：不客气。用户：哦
用户：这个包裹里面没有这个插销。用户：其它三件都收到了，没有收到这个插销。客服：这商品吗。客服：好滴给你补发可以吗。用户：好的，谢谢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：这个拼团怎么回事。客服：等待出库打包哈。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：包包。用户：明天可以到的吧
客服：您好。客服：请您提供一下订单号呢。客服：好的您稍等。用户：我下午没人收快递，可以给电话我让他先派送吗?。用户：实在不行我再想办法吧。用户：没事。客服：抱歉了
用户：是什么情况。。客服：订单编号[订单编号]，订单取消完成。用户：我没动它呀，那能帮我加上赠品么?。用户：不然还得退了重拍。客服：建议您重新下单哦。用户：好吧，谢谢
用户：订单业务咨询。用户：好。用户：在吗。客服：好稍等下小妹看下免。用户：对。客服：差价=[数字]元。客服：请问是需要余额还是京豆呢。客服：可以接受吗。客服：[数字]-[数字]天到账
用户：税号:[数字]B。客服：不可以。客服：其他不可以。客服：虎牌(Tiger)电热水瓶电水壶热水壶真空保温日本原装进口PVW-B[数字]C[数字]L。用户：没有了，谢谢
客服：是面包还没有现货的呢。用户：要的。客服：那我给您操作了哦。用户：好。用户：明天能到吧。客服：您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户：我买的时候是今天到达的
用户：我想四天之内能到就好了我怕我我朋友生日哪天到不了。客服：[数字]请问是这个订单吗?。用户：是的。客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：好的。用户：没有了尽量能快就行~
客服：您好，请问是这个订单吗。用户：记不得订单号了。客服：这边看到有售后的同事和您联系未联系上。客服：请问这个电话可以联系到您吗。客服：请您耐心等待一下回电哈。客服：您客气了哦
用户：你好。用户：我在京东上买的鞋子。用户：没有收到有人签收了。客服：请您提供下订单号/服务单号，帮您查看一下，好吗?。用户：[数字]。客服：您可以联系派件师傅问下呢。用户：哦
用户：新手机什么时候给发货。客服：[订单编号]。用户：就是手机的。用户：我就是来催的。用户：我着急用手机。用户：所以你们能不能稍微，快点?。客服：已经为您备注催促了。用户：[姓名]
用户：说今天到能到吗。客服：但是大促期间可能会延误呢。客服：等待快递电话哦。客服：亲稍等哦。客服：大促期间可能是在其他库房发过来的呢。用户：哦。客服：亲这个看您哦。客服：谢谢爱你呦
商家：[数字]这个订单麻烦查一下。商家：另外一个到了没有。客服：亲爱的。商家：好的呢。客服：有结果给您短信回复哦亲爱哒。客服：#E-j[数字]。客服：请问还有其他可以帮助您的吗
客服：是订单[订单编号]问题吗?。客服：您是否有联系商家呢?。用户：还没有。用户：哦。用户：没了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：请问多久会有货。用户：什么时候能发货。客服：[订单编号]。用户：对。用户：这么久。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：我有一个订单，买给朋友的，她今天没接到电话但是我这里显示已经签收!她联系快递员。那个人也没接电话。客服：这个配送员联系不上么亲。用户：我没联系，我朋友说联系不上
用户：还需要取消重新下单吗。用户：已经付过款了。用户：没有。用户：我操作有误。客服：[订单编号]。客服：亲亲。客服：建议您重新下单哦。客服：亲亲，金额是原返的亲。用户：好，谢谢
客服：您好辛苦您提供一下订单号呢。用户：[数字]。用户：[订单编号]。用户：你好在吗。客服：[订单编号]是这个订单的退款嘛。用户：那我现在能照昨天的金额再买吗。用户：好吧谢谢
客服：这个订单吗?。用户：买完以后再开企业发票是嘛?。客服：这个您提交订单的时候可以填写发票信息的呢。客服：[姓名]，正确的哦。用户：专票的快递单会给我嘛?。客服：恩，是的哦
用户：[订单编号]。客服：您好。用户：这个单能帮我改下地址吗。用户：但现在一直处在采购状态。用户：如果不能修改，可以退货吧。。用户：有货先发吧。客服：已经拆分订单有货先发了哈
用户：我想要长春分拨中心的电话。客服：还请您稍等，正在为您查询~。用户：??。用户：可以自己去取吗。客服：商品到达站点可以自取哦。用户：现在可以吗。用户：就是问问。用户：不用了谢谢
用户：我要怎么才能申请修改呢。客服：那您把公司抬头发过来我帮您记录。用户：好。用户：太平[组织机构]肇庆[地址][组织机构]肇庆中心支公司税号[数字]H。客服：好的亲
用户：退货地址写哪里。用户：可以快点吗。用户：亲爱的。用户：...。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:7368289。客服：帮您看您送到自提点就可以了。用户：那帮我改吧
用户：是不是要下载安装程序啊。客服：您好。用户：下载了安装好就可以了吗。客服：看您需要，没有特殊要求可以不设置。用户：特殊要求?[姓名]吗?。用户：可是我就是要用[姓名]啊
用户：你好。用户：请问怎么还没发货呢。用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：请您稍等一下，我这边帮您查询一下。。用户：好的。用户：你好。已经有人联系我了^_^^_^。用户：谢谢
用户：你好。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：还没有取件是吗亲爱哒。用户：对啊。用户：👌。客服：这边小妹需要找配送确认一下的呢。用户：没信了?。客服：非常抱歉呢给您添麻烦了呢
客服：货是有的呢。客服：亲爱的这个是根据所在区域内的仓库陆续发出的。用户：这两个都是我的订单一样的空调先订的那个反而没有收到送货时间确认。客服：[数字]公里也很远的呢
用户：之前的问题。用户：价保。客服：首先为给您带来的不便真诚的向您道歉，请您提供下订单号帮您查看一下?。用户：同一个问题。客服：原订单号:[订单编号]系统在尝试比价
用户：显示器保修时间多久啊。用户：哦哦哦。用户：超过一年就没办法了对吧。客服：是的呢。用户：嗯嗯。客服：需要去当地维修。用户：好的。客服：请问还有什么可以帮到您的呢?
用户：[身份证号]。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：[订单编号]。用户：对。用户：[姓名]。客服：需要那个哈。用户：我用微信支付的啊。用户：你查下。用户：我忘了
用户：知道。客服：按照您实际的支付进入计算价保的。用户：我就是说我买了的话商品活动降价了。客服：只要在价保时效内。用户：没有了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：早上好，有什么问题我可以帮您处理或解决呢。客服：您好。用户：结果订单没取消成功，却把赠品取消了。客服：后续我给您跟进处理，有问题会联系您的，先等[数字]到[数字]天哈
用户：您好。用户：一共是俩个。客服：您的发票已经开具了呢，需要升级给专员给您解决的。客服：小妹这边术业有专攻的呢，。用户：那就再推[数字]小时吧。。客服：您还有其他问题么，亲
客服：在的，亲。用户：https://item.jd.com/3996432.html。用户：可以用手机遥控吗。客服：可以的。用户：什么意思。客服：APP叫京东微联。用户：OK
用户：因为想要纸质发票。用户：是这个商品。用户：正在申请退款。客服：这个订单已经是申请了取消了等待系统处理的哦。用户：好吧。用户：好的，多谢您。用户：我看下结果吧。用户：好的，谢谢
用户：就是这个是上门安装都吧?。客服：亲爱的客户，麻烦您输入下订单号码，，这边为您查询一下哦。用户：[订单编号]。客服：是的亲。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗。客服：是的亲
用户：之前的问题。客服：还请您稍等，正在为您查询~。用户：好吧。用户：我不确定她有没有帮我提交过。客服：退货方式是余额还是银行卡的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：请问是这个商品吗。用户：是的。用户：广东[地址]。用户：哦。客服：是的，亲。用户：那你们说不能改就算了。客服：非常抱歉没有能够帮到您
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：我申请了退货。用户：夏普电视。客服：不是您需要的型号?。用户：是的。客服：[数字]元哦~。用户：哦。客服：给您带来不便，还请您见谅~
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：嗯。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：天气多变，记得多喝点水哟，注意增减衣物，别感冒呢~~~
用户：[数字]。客服：好的。用户：预约成功会通知的吧。客服：会和您电话确认送货时间哦。用户：我这要预约安装了。客服：配送会电话确认的亲。客服：您的订单预计[数字]月[数字]日送达
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：能争取今天到嘛。用户：手机着急用。客服：[订单编号]是这个订单吗?。用户：是。客服：请您稍等一下，正在帮您查询!。客服：确实抱歉呢。用户：好吧
用户：[数字]分钟还没到嘛。。。。客服：您方便提供验证码吗。用户：可以。客服：正确的。用户：应该还有。用户：不会吧。用户：用手机号查询账户，能查到这个手机号绑定过的所有账户啊
用户：你好。用户：?。用户：[订单编号]。客服：[订单编号])。客服：这个吗?。用户：对。客服：需要帮您申请售后吗?。用户：包装都拆开了。客服：包装是否完整，电话和地址是否需要修改呢
用户：么。客服：小妹也想给你操作，但是确实系统是不允许的呢也是为了保护您订单信息的安全哦，还请您理解。客服：若有问题可以随时联系咱们哈。用户：那应该没问题。用户：谢了
用户：是。用户：可是刚刚关闭了。用户：供应商关闭。用户：[订单编号]这是新订单号。用户：刚刚拍下的。用户：好的。客服：请稍等。用户：现在页面不是[数字]?。用户：我看下。用户：谢谢你
用户：VB[数字]。客服：[订单编号]。用户：两把刀。用户：没收到货显示签收已完成。用户：也没收到[姓名]货柜取货信息。客服：好的哈。这边帮您联系的哈。用户：谢谢😜。用户：没有了
用户：https://item.jd.com/643041.html。用户：你好。用户：我首次使用需要做什么呢。用户：对。用户：不知道。用户：哦。客服：麻烦您提供一下订单号
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：没有哦。用户：电话都没有接到。用户：是货到付款。用户：还可以联系收件吗?。用户：好的。客服：.。客服：您客气了呢。客服：亲，这边您可以重新下单呢
客服：亲爱的，有什么问题妹子可以帮您处理或解决呢?。用户：开增票需要认证吗。客服：需要的亲。客服：需要增票资质审核的。客服：不可以了亲。用户：需要提交哪些资料呢。用户：好的，谢谢
用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：亲爱的客户，您的商品您拒收就可以了呢。用户：噢。用户：但是快递员说不知道怎么退回去。客服：亲爱的客户，您可以签收，申请售后退货的嗯
用户：怎么办。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：那到时候您可以打电话给配送员。用户：嗯。客服：妹子祝福您幸福快乐，前程锦绣，还请您点击表情栏旁边的“+”打赏我一个评价哦
用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：抱歉哦亲。客服：无法修改。用户：好吧!那就算了。客服：给您添麻烦了，您看还有其他可以帮到您的么。客服：没有其他问题妹子就不打扰您了哦
用户：VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱呢。客服：一个单号发两个商品。客服：两个商品不是一起发的。用户：好吧。客服：正在运输中。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：订单业务咨询。客服：还请您稍等，正在为您查询~。用户：我还要买?。用户：我已经买了十箱了。用户：我又不多买了。用户：我再重新买。客服：您太客气了呢，这都是我应该做的呢~
客服：[姓名]，可以为您修改的。客服：#E-b[数字]。客服：还麻烦您对小妹服务评价一下呢，有什么问题及时咨询我们就可以的哦~。用户：好评。客服：O(∩_∩)O谢谢
用户：如何修改上门换货时间。用户：[数字]。用户：可以帮我备注下在晚上[数字]点吗。客服：亲亲，是放在什么京东店里呢’。用户：换的货。用户：[订单编号]。用户：好。用户：好
客服：亲爱哒，让您久等了，请问有什么可以帮助您的吗?。用户：京东生鲜这么不给力呀。用户：今年就不行了吗。用户：那看啥仓库。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：这个商品能追加评价吗。客服：稍等。用户：过保质期?。用户：还没过质保就坏了。用户：必须还买这一款吗。用户：怎么退或者使用呢。客服：下单使用余额即可。客服：#E-j[数字]
用户：商品信息咨询。用户：质量太次。客服：是这个订单吗。用户：整一个月就坏。客服：可以提交售后。用户：换新吗。用户：什么不用?。用户：怎么检测。客服：售后啊。客服：小妹可以代您提交
客服：稍等。用户：感觉系统和你们客服脱节了啊。客服：不好意思哈。用户：哦。客服：等待回复哈。客服：稍等。用户：不太懂呢。用户：哦，这样。客服：您把退款支付回去之后自己提交售后进行换货
客服：[订单编号]。客服：是这个订单号吗。用户：飞利浦电视。用户：开不了机。用户：你们说要上门检测。用户：到现在也没有人联系我。用户：周五提交的退换。用户：怎么办。用户：没有了
客服：您好请问有什么可以帮您的吗?妹子尽力为您解答的哦。用户：电视收到了，降价了，需要价格保护。客服：原订单号:[数字]比价价保成功，待取消订单[订单编号]。用户：好的
用户：帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了。客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：谢谢。客服：小妹查了下哦。用户：嗯。客服：是下午两点多钟升级的呢。用户：那行吧。用户：没事儿了
客服：亲爱的，这边是[数字]件五折的是吗。用户：那你操作下。客服：亲爱的，和您沟通很愉快呢，您真是一位通情达理的客户，妹子在此谢谢您哟，您方便时给妹子个评价可以吗，么么哒
用户：改地址。用户：河北[地址]。客服：您修改的地方跨区就不能修改了。客服：您如果后续再遇到问题可以再来找我们家电小秘书进行咨询哦。。用户：恩。客服：很抱歉让您自己运到路北区了
商家：您好哦，[数字]这是您们京东快递的服务单号吗。客服：是的您要查询什么呢。客服：VC[数字][数字]。商家：好的，谢谢哦。客服：请问还有其他可以帮到您的吗。客服：麻烦了
客服：是这个账户里的吗。客服：微信的话是在微信里面的呢。客服：也就是说不是您这个账号购买的对吗。用户：对。用户：我想找回原来的订单取消订单。用户：没有。用户：是的。用户：[数字]
用户：你好。用户：我刚买一个微波炉。用户：我家住在郊区。用户：农村。用户：请问能帮我送到家里吗。用户：我家老人刚做完手术不方便自提。客服：可以下单的就可以送货上门的哦。用户：嗯嗯😊
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：您好，还请提供一下订单编号，小妹先给您看下订单哦。用户：[订单编号]。客服：请问是这个商品吗。用户：是的。用户：好。客服：[姓名]
客服：您好，订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货，[数字]-[数字]天之间送达的哦海关清关速度快的话，[数字]-[数字]天也可能的哦。用户：哦
客服：亲爱的，不是退回了哦。客服：转三方邮政了呢。客服：[姓名]。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：快递单号[数字]。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：多久可以收到货。用户：我说是不是京东派送。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:6422316。用户：[订单编号]。用户：谁送啊。。客服：亲，是我们京东派送的。用户：好。
用户：你好!请问一下安装空调能确定时间吗。客服：麻烦把订单号发来吧亲亲。用户：[订单编号]。客服：预约安装日期[日期]。客服：请问还有什么能为您效劳的呢。用户：没事了
用户：[订单编号]。客服：此单这边查看到。用户：那这两个帮我申请一下。用户：要[数字]京券。客服：小妹帮您查看一下。客服：通过就可以到账的。用户：什么叫通过叫通过啊。用户：没了
客服：此订单么[订单编号]。用户：可以单开吗。用户：王老吉单开。客服：是不可以的哦，如您是分开下单，两个订单号才可以分开开具的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：[数字]这个件不退货的明天帮忙催促下派送。用户：下午是来找你们催促过吧。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：带表带不?。用户：有图片吗?。用户：好吧。客服：可以直接在订单里面申请售后进行维修哦。用户：必须得在网上店铺申请维修?。客服：是的呢亲亲。用户：那我先拍下，随后有问题找你
客服：亲爱的，有什么可以帮到您的呢~。用户：这个。客服：是我。用户：暂时没有了。用户：你们上班到几点。用户：是要[数字]小时轮班?。用户：每天都是到[数字]点?。用户：也是八小时吧
用户：这个我看是有现货的啊。用户：麻烦安排下分开发货吧。客服：好哒。客服：妹子已经操作。客服：[订单编号]日送达您手中呢。用户：谢谢。用户：暂时没了，多谢。客服：祝您生活愉快
客服：稍等的呢。、。商家：[姓名]。客服：麻烦您对我刚刚的解答做出评价，您放心我并未离线，您还有其他问题，可以继续反馈，我会继续给您解决哒。客服：#E-b[数字]
用户：您好。用户：稍等。用户：别挂。客服：没挂。用户：[数字]张。用户：女士。用户：[姓名]。客服：您客气了。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：五心了。用户：别客气帮我备注好
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服：在账户设置里面发票邮寄地址里面哦。客服：是的呢。用户：???。用户：能先取消订单吗。用户：好的·知道了谢谢
商家：请问，我要怎么办?。客服：劳烦您提供下订单号小红人才能更好的帮助您哦。商家：[数字]。商家：恩。商家：我重新打印订单，修改快递单号可以吗。商家：重新给他发货
用户：你好?。客服：早上好，有什么问题我可以帮您处理或解决呢。客服：您好。用户：我昨晚买了一台宏碁笔记本。用户：[订单编号]。用户：这个。用户：好的。用户：请问要多久。客服：微信零钱
用户：你们说给我五十余额。什么时候给我?。客服：亲亲。客服：麻烦提供一下订单号可以吗，亲亲。用户：周日发的信息给我。。用户：今天都周五了。。客服：已经配了哦。用户：余额是[数字]
客服：没法出去。客服：发。用户：电脑电线需要一起包么。用户：是整个主机件么。用户：上门师傅会核对吧?我怕漏了。客服：这个是有配送和您核实的亲。客服：小妹祝您天天好心情呢亲
用户：你好。客服：亲爱的，妹子在的哦，有什么可以帮到您的吗。客服：请稍等。用户：我只有一部手机。用户：好的。用户：[USERID_10184070]。用户：ok，我已经走完这步了
客服：退货吗。用户：不是，是不用上门来修了。。用户：对。用户：是取消服务订单。客服：好的。客服：明白了。用户：谢谢，已解决了。。客服：不客气呢，能够为您效劳是妹子的荣幸哟。用户：没了
客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：对。用户：白条。客服：但是京东白条充值有限额的。客服：虚拟类订单限额三百呢。用户：我就充了[数字]。用户：没事。用户：怎么评价阿。用户：好了
用户：你好。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：[数字]月[数字]号买的，[数字]号送到的。客服：这里操作了呢。客服：直接退回原反哦。用户：我什么时候能收到?
用户：您好。用户：现在[数字]。用户：弄好了。用户：妹子。用户：这是新订单号。客服：亲取消新订单价保[数字]元退款方式原返。用户：妹子，新订单取消了。客服：亲亲已经申请退款方式原返
用户：发票类咨询。客服：您方便提供下订单号么?亲亲。客服：抱歉。用户：车管所说电子发票可以随便打印。客服：您看您可以使用吗?。客服：小妹帮您申请哦。客服：有运单号短信告知您可以么
用户：不是。用户：我看他还在派送。用户：你看能直接联系快递小哥让他这个别派送了吧。用户：这个拖鞋不要了。用户：手机要。用户：我和手机是一起买的。客服：您等待配送的呢。用户：没啥了
客服：与君初相识，犹如故人归，小芒果很荣幸在此与您相遇~。客服：亲亲这边商品包装是否完整呢。用户：完整。客服：好的。客服：请您不要着急，这边为您查询，请稍等哦~~。用户：好吧亲
用户：我之前买[数字]。客服：款项是原返的。用户：我怎么能看出来。用户：没看出来啊。用户：没写啊。客服：若白条未还款。客服：款项直接退白条的。用户：能看出来吧?。用户：没有问题
客服：尊敬的商家您好，我是您的京东物流小红人工号[数字]，有什么能帮到您的吗?。商家：北京[地址]。商家：[数字]。商家：顾客下线了，你这边之前不是可以给修改的吗。商家：嗯
客服：您好。商家：VC[数字]这个快递麻烦查下在哪里。客服：马上的哈。客服：在站点。商家：重新派送下。客服：不可以配送。客服：站点今天会操作换单的哈。商家：好吧。。。。商家：好吧谢谢
用户：我看现在有满[数字]减[数字]京东自营雷神。客服：这个您看下那个优惠券您可以使用么。用户：好像不行😄😄。用户：不好意思啊。客服：感谢您对我们的支持，祝您生活愉快，谢谢!
用户：应该是[数字]。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：我有一个订单的联系电话填错了。用户：要怎么办讷。客服：请您提供一下单号。用户：VC[数字]。用户：谢谢
客服：您好小主在的哈请问有什么可以为您服务的呢。用户：我要退货。用户：不好用。用户：夸大宣传。用户：怎么申请退货。用户：拆下来装好寄到哪。用户：好。用户：OK。客服：麻烦您了
客服：亲爱的，您好!。客服：请问有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：已经极速退款了。用户：但商品包装没有说明书。用户：能退吗。客服：为您看下稍等哦。用户：谢谢。用户：没了
客服：正在为您核实，请您稍等一下。用户：你好。用户：这个单是取件维修么?。客服：请核对下商品哦，谢谢。用户：对。客服：是的。用户：附件。用户：不齐。客服：取回核实。用户：嗯嗯好的
商家：就是这个空调已经出库了，能不能开发票。客服：[订单编号]。客服：吗。商家：嗯。客服：[组织机构]。客服：好的。客服：妹子给您换开~。客服：有单号短信告知您~。商家：[姓名]
用户：收货就是在那里拿的应该是京东自提点吧!。客服：[姓名]。用户：你能帮我查下河南[地址]。客服：较远的话建议选其他返回方式呢。客服：京东取件。客服：哦好的。客服：您客气了
用户：没打电话给我啊。客服：好的哈。客服：以防万一呢。用户：麻烦你了。客服：.。用户：安装一般都是比收货日期晚一天才过来安装吗。用户：好的。用户：要不。直接联系[数字]这个号码吧。
用户：昨天。用户：是没货吗?。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：没发货。客服：亲爱的现在是有货的哦。用户：看不到物流跟踪。客服：亲爱的您的商品已经正在为您派单配送了哦
用户：你好。客服：[订单编号]。用户：到现在都好几天了另一个一直没给我退款。用户：买的燕窝。用户：在吗?。客服：我看看。用户：嗯嗯麻烦帮忙查查到底是咋回事[姓名]。客服：客气啦
客服：您好。用户：这个会带走托盘吗。客服：亲爱的。客服：请您提供一下订单号呢。用户：还是就一个硬盘。客服：包装清单闪[姓名][数字]GB固态硬盘*[数字]。用户：好的知道了
用户：怎么补差价。客服：新订单号给小妹。客服：订单完成后申请哦。客服：小妹给您备注一下呢。客服：’。用户：不要我们在提出申请了吗。客服：您放心，您的订单完成就会给您申请的哦
客服：您好，妹子在的哦，请问有什么妹子可以帮您的吗。用户：是啥意思。用户：嗯呢。用户：你那里处理就好吗?。客服：[姓名]。客服：已经重新下发了。用户：好的，多谢你
用户：三只松鼠的一箱手撕面包。用户：一个。客服：亲亲，小妹查到是有两个包裹呢。用户：应该还有一个。用户：那应该在快递站。客服：请您耐心等待一下。客服：不客气了亲亲。用户：那我问问
用户：顾客通过点击web咚咚[站点]信息发送:[订单编号:[订单编号]。用户：这个是增值税专票。用户：这样么?。用户：哦，懂了，。用户：没了，打扰了。客服：没关系的亲爱的
客服：也可以申请呢。客服：就可以申请啦。用户：好的。客服：您可点击“我的京东-返修退换货-申请返修退换货-立即申请-进度查询-下拉-问题描述-更新”进行服务单的更新哦~
用户：京东快递(移动端)。用户：你好。客服：请您提供下订单号或者运单号方便帮您查询下。用户：VA[数字]。客服：[订单编号]。用户：[数字]。客服：好的。用户：谢谢
用户：?。客服：VB[数字]。用户：显示太原现货。用户：能退吗。用户：我购买的平台?。客服：[姓名]。用户：你们什么意思。客服：不是我们京东的商品。客服：您可以咨询下您购买的商家哦
客服：请问有什么可以帮到您的。用户：好的。用户：好的。用户：谢谢。客服：您客气了呢，嘿嘿。客服：别忘了对妹纸的服务做出评价哦谢谢您啦么么哒。客服：祝您生活愉快
用户：发票开了吗。客服：[订单编号]。用户：是的。用户：开了没有。客服：妹子帮您与财务核实下什么情况。用户：为什么要那么久。用户：那你现在联系要联系[数字]个小时。用户：没有了
用户：[订单编号]。用户：后面这个我申请退款了。客服：亲爱的，我们会试图拦截，拦截不成功，给您配送过去，您拒收就可以。用户：嗯嗯。客服：亲爱的，请问还有什么可以帮助您的吗?
用户：申请保价。用户：人呢。客服：咱试一下哈。客服：没事的哈。客服：已经提交了。客服：您这边方便提供一个新订单么。用户：[订单编号]。客服：提交了。用户：好的，辛苦啦。。客服：我也是呢
用户：你好。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：[订单编号]。客服：这个对吗。用户：是。用户：哦。找齐了。不少了。。客服：号店。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：京东快递(移动端)。用户：没法。用户：您好，订单号[订单编号]由于地址选错，现在没法签收，昨天已选择拒收，能帮忙重新改派一下吗。用户：湖北[地址]。用户：可有其他办法
用户：核实下。用户：有结果告知下。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?。用户：没有了哈。客服：妹子祝福您幸福快乐，前程锦绣，还请您点击表情栏旁边的“+”打赏我一个评价哦
用户：配送咨询。用户：多久可以收到货。客服：亲您稍等我这边为您查询。客服：预计是十八号之后到货的呢。用户：不是吧。用户：另外安装人员说下午来。用户：你们这个到底怎么回事呀
用户：返修退换货咨询。用户：怎么样。用户：好。用户：我的意思说，假如我不是会员，我又买了一件和送货的时候呢，我那个那之前买那个退货的话，顺便把那个退回，还用运费吗。用户：没了
用户：屏幕刷新率是多少。用户：哦好。客服：请问还有什么可以帮您吗，您喜欢的话，还希望您能尽快下单哦，这样我们就可以尽早给您安排发货，您就可以早点收到心仪的商品啦!
用户：售后服务单号:[数字]。用户：昨天你们的服务人员电话我说给我个答复，请帮我催一下谢谢。客服：请问是这个商品吗。客服：我去催下处理人。用户：麻烦帮我问一下。用户：谢谢
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：还有这个。客服：这个单子之前师傅没配送是吗。用户：应该是被拒收了。用户：让师傅再送一次吧，。客服：好的。用户：麻烦了。。客服：已经通知站点了
用户：在么。用户：对。用户：是你们开错了。用户：现在我的诉求就是这个订单开一份增值税专票。用户：能今天给答复么。客服：有结果会尽快告知您。用户：谢谢。用户：可以。客服：您好，还在吗?
客服：亲亲订单号申请售后。客服：您好，请问有什么是小妹可以帮到您呢?。用户：我已经买了很久了。客服：质保期为:[数字]年质保。客服：您好，请问有什么是小妹可以帮到您呢?
用户：密码忘了。客服：您账户绑定的手机号还在使用吗。用户：yong。用户：手机版的在线。用户：是。客服：那这边帮您升级处理。用户：怎么升?。用户：不用了。用户：谢谢。客服：很抱歉哦亲
用户：这个抬头错了。客服：可以为您修改的哦。用户：可以开增专票吗。用户：麻烦开下。用户：对的。用户：什么时候可以给我。用户：好的，谢谢。用户：寄送到上海[地址]王国冻收[数字]
用户：商品信息咨询。客服：请问有什么可以帮到您的呢。用户：你好。用户：但是到货了没给我发任何信息。客服：配送员:[姓名]，电话:[电话]。客服：师傅是否联系过您呢。用户：没有
客服：您好亲爱哒。商家：请核实下尽快。客服：嗯。客服：物流停滞。商家：好的晒单。商家：稍等。商家：收货人:[姓名]联系方式:[数字]。商家：具体什么情况呢。商家：物流一直没有更新
客服：您好，这里是售全球人工客服，请问有什么需要帮您的呢?。用户：怎么绑定银行卡。用户：?。用户：在中国的韩亚银行也是中国的。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：我要转人工。客服：请稍等，马上为您查看之前的问题处理进度，稍后为您解答哦~。客服：[订单编号]。用户：对。客服：[数字]唐[姓名]。用户：我这边没有取消订单这个向。用户：项
用户：我的地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址不是我这里的地址。用户：我没有派件员电话。用户：你直接帮我联系吧。用户：麻烦了。客服：帮您告知下站点呢。用户：那她待会能送到吗
用户：吉林[地址]。用户：转人工。客服：到店安装呢亲。用户：?。用户：好的，门店具体地址告诉我一下。客服：亲地址是需要您在商品页面自行勾选呢，您选择您最近的门店哦。客服：嗯呢亲
用户：您好。客服：您好，很高兴为您服务!。用户：我想问下这个如果现在不想订了可以取消订单吗?。客服：没有收获可以来的啊。客服：是的哦。用户：好的。用户：谢谢。客服：您太客气了
用户：咨询订单号:[订单编号]0。用户：改成尿不湿。客服：请问您是什么原因不要这件商品呢。用户：那我该怎么处理呢。用户：不是说拒签吗。用户：好的知道了谢谢。客服：还没有到站点哦
客服：亲是没有换绑成功吗?。用户：之前换绑过一次就成功支付，账号绑定的没有换绑。客服：二米自爱帮您升级。客服：实在是不好意思，由于转接线路繁忙未能转接成功。客服：好的呢
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：是吗。客服：打电话给您了吗。客服：咱们耐心等待下哈，。客服：这个时间段您等待下。。客服：请问还有其他什么问题可以帮到您的吗?
用户：[数字]。用户：查看下这个订单什么时候发货。用户：怎么时间一直换呢。客服：这边帮您安排在[数字]号哈。客服：没能联系上您，咱们的商品是无法出库的呢~
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：订单号:[订单编号]。用户：这个手机充电特别烫。用户：什么情况。客服：不会哦。客服：建议您可以先去线下检测哦
用户：昨天收到冷饮全化了。客服：您这边提供一下图片哈。用户：以拒收，但问为什么售后还在申请中。用户：对啊。用户：不是即可赔款的嘛。客服：嗯嗯。客服：请问还有其他的问题需要帮助的吗
用户：白条。客服：亲亲，为了更好的解决您的问题，妹纸这边将金融客服的链接发给您。。用户：没有了😁。客服：亲爱的客户，谢谢您的支持，我们会继续努力哒，给您提供更好的购物体验哈
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：是吗?。客服：请问是这个鼠标吗?。用户：[订单编号]。用户：逻辑官方店的。用户：秒杀到，但是似乎没货。用户：被我媳妇确认了或者其他什么原因
用户：比如昨天我跟其他客服人员聊天记录。用户：我不想再重复。客服：[数字]小时后会再次联系您的。用户：可以通过平台联系么。用户：我这边信号不好。用户：好，这会可以。客服：嗯呢
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：亲亲。客服：[订单编号]。用户：快点。客服：亲亲。用户：今天能到不。客服：订单物流正常。用户：这么慢。客服：亲亲，建议耐心等待
商家：为什么京麦无法导入商品。客服：京麦专员目前下班了呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?您放心我并未离线，您还有其他问题，可以继续反馈，我会继续给您解决哒#E
用户：你好。用户：[数字]这个显示器能不能和XPS[数字]链接。客服：请问您是什么接口呢?。客服：稍等一下下哦。用户：[数字]价格会降么。用户：那可以保价不。用户：怎么保价啊
用户：你好为什么订单显示已取消?。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：也没有退款。用户：稍等我查一下付款记录。客服：好的呢!。客服：别忘了对妹纸的服务做出评价哦谢谢您啦么么哒
用户：你好。用户：谢谢。用户：我看看。用户：我没看到。用户：在哪里。用户：可是我还是没找到工作鞋的品名啊。客服：请问还有什么可以帮您?怠慢之处请您谅解。客服：您好，请问是什么优工
用户：我现在申请退款退不了。。客服：[订单编号]。客服：您的取消申请已提交。。用户：好的，谢谢。客服：您太客气了呢，这都是我应该做的呢~。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：订单业务咨询。用户：我问下。用户：今天拍。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：嗯。用户：好。用户：能安装么。用户：哦哦。用户：好。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：订单业务咨询。用户：退货问题。客服：[姓名]。用户：需要退货。客服：您是什么原因申请退货的呢。用户：不想要了不喜欢。用户：这个不是京东自营吗?。客服：那可以的哦。用户：可以
用户：我买的是菜。用户：[地址]。用户：???。用户：就是想今天到。客服：您太客气了呢，这都是我应该做呢的~~。用户：绵阳中转站电话有吗。用户：能提供一下电话吗。用户：绵阳配送的
用户：我要转人工。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：[组织机构]发票税号[数字]Q。客服：[订单编号]这个吗。用户：是的。客服：现在帮您修改哦。用户：好的谢谢
客服：亲。用户：对。客服：嗯。客服：亲您点击完成呀。用户：??。用户：我发哪里?。客服：包装完整是吧。客服：取件地址都不变是吧。用户：他们电话多少，我咨询一下运费，不合适就算了
用户：!。用户：您好。用户：我的手机申请了售后。用户：[订单编号]。用户：这个订单。用户：你好。客服：这边没关系呢亲亲。用户：嗯嗯。用户：能解决吗。用户：换成[数字]。用户：谢谢
客服：商品收到后[数字]天内。客服：产生的实际支付金额降价。用户：[订单编号]。用户：保价。用户：又降了一百。用户：我去看看有没有。用户：没见到啊。用户：没有啊。用户：行吧。用户：谢谢
客服：这边帮您查询。用户：你们到底什么意思哦。用户：一会让我找这个，一会让我找那个。用户：对。客服：您领取plus的时候。用户：以上是短信内容。用户：是要实名认证通过才可以吗?
用户：我想退货。客服：请问有什么可以帮您的?。用户：想退货。用户：我想退货。用户：收到了。用户：怎么退呢。客服：小妹这边帮您提交您看可以吗?。用户：别的没有了。用户：运费需要我出吗
用户：我有问题要咨询。用户：啊?。用户：我都等两周了吧。客服：请稍等。客服：稍等下哦。用户：OK。用户：好吧[姓名]。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!。用户：嗯嗯加油
用户：我有个退货订单货款不是到我这边的卡上。客服：请您提供订单号哦亲。用户：[数字]。客服：状态:退款完成-原返。客服：这边帮您联系一下站点。用户：好的。用户：[数字]。用户：嗯嗯
用户：返修退换货咨询。用户：都需要。客服：[订单编号]您好，您的订单已到达站点/自提点，系统正在尝试拦截，请耐心等待。。用户：到底还能不能取消。用户：可以吗。用户：怎么回应
用户：我买这个是一套还是一个。用户：?。客服：一个商品，亲。用户：嗯。用户：在不。用户：人工。用户：啊。用户：就是[数字]。用户：没有套装选项。用户：没看见有卖家客服的选项啊
用户：可以不取消吗。用户：会不会一会又拦截呢。用户：因为我是刚取消的。客服：已经联系站点了。客服：正常配送。客服：是的呢，联系的站点负责人的呢。用户：好。用户：没有了
用户：我这个一拖二的。用户：为什么有一个已经到了三天了。用户：另外一个还没有到。用户：关键里边还有一张发票。用户：发票就在里边。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：订单号:[订单编号]。客服：可以商品到达配送员手里和配送员沟通的哦。客服：可以的审核退款[数字]小时内。用户：哦。谢谢啦!。客服：需要帮您在线申请取消。客服：您重新下单吗
用户：请解决。用户：一直在用。客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：发送了验证码。客服：提供给我。用户：嗯。客服：下单的时候收货姓名叫什么。用户：我忘记了。客服：asli[数字]
客服：但是您的商品是已经出库了呢。客服：系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果您不需要的话您可以拒收的呢。客服：您看这边您还有什么问题需要小妹为您解决的吗?
客服：亲，这边已联系站点因今天大雨到站点尽量配送。用户：嗯，好的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：嗯嗯，是的，已经南京分拨中心。客服：包裹在运输途中不更新物流的哈
用户：我要转人工。用户：从什么地方进入。用户：???。客服：稍等哦。客服：这边帮您看一下呢，您已经绑定过了吗。用户：没有绑定啊。客服：手机端:我的-我的钱包-礼品卡-绑定新卡
用户：这个选择按键是哪个啊。用户：还有日期什么的。用户：怎么弄。用户：明天我去车上试试。客服：亲亲，好的。客服：您看还有其他什么可以帮您的吗?^_^小妹一定尽心尽力为您处理的哟
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：是否是距离手机太远了的呢。用户：不是，手机就在手上，就有这种现象。客服：要保持小米运动app。客服：后台的运行。用户：哦。用户：谢谢
用户：话费充值。用户：你好，我上午[数字]多充值的话费，到现在没到账，电信那边我打电话确认他们也没有查到有充值记录，。用户：手机服务密码?。用户：京东的支付密码还是什么?
商家：有个京东家装节。客服：亲爱的您可以在商家后台运营群里去提报活动哦。商家：可以参加吗。商家：报名之后需要做些什么呢。商家：我报名了。商家：那要做页面之类的吗。商家：好的，谢谢
客服：您好有什么需要帮助您解决的吗?。用户：就是E卡的钱也会返回到我的支付银行卡吗。客服：原返。客服：[日期][时间]。客服：您耐心等下呢。用户：周末算不算工作日。用户：知道了
用户：我这个订单的发票是随货寄出还是电子发票?。用户：[订单编号]。客服：订单完成后才可以修改的。用户：行。客服：嗯嗯。用户：没了。客服：感谢您对京东的关注，祝您生活愉快，再见!
客服：您的订单只是拆分了，亲。客服：并没有取消。客服：只是拆分了。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：没有了，谢谢。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：[订单编号:[订单编号]。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：您稍等。客服：好的，您稍等。客服：不好意思啊。客服：稍等。用户：可以的。用户：谢谢。客服：您客气了
客服：为了给您更好的服务，亲爱的。用户：您稍等。客服：嗯嗯。用户：[数字]。用户：其他的都是对的!。客服：预计[数字]个工作日处理时间哦。用户：好的，辛苦啦!。用户：谢谢你啦!
用户：在线客服。用户：说话。用户：???。客服：在的。用户：你好。客服：你好。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:4877779。用户：等着退款就可以是吗。用户：那我就等着退款
用户：好的。用户：在吗。客服：麻烦您动动可爱的手指，点击“心形”按钮帮妹子评价下哦，不胜感激。您的鼓励将是我的无限动力!。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见。
用户：您好，我要还开增值税专用发票。用户：订单号:[订单编号]。客服：是需要换开的是吧。客服：西安[地址]电话:[电话]邮编:[数字]。客服：麻烦您给妹子一个评价哟!
用户：啥东西。用户：打他们电话关机。用户：我这个快递是到达新疆塔城站了。客服：亲爱的，小妹打工不容易，辛苦您动一下您发财的小手，点击对话框中间的+号给小妹一个评价哦~么么哒
客服：您好，京东家电专属客服[数字]号宇宙很高兴为您服务!。客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：广东[地址]。。客服：请问收货人和号码都不变吗?。用户：谢谢🙏。用户：没有了
用户：你好。用户：这个洗面奶洗完脸很干。用户：平衡乳用了有些蛰脸。客服：请问您是要咨询订单:[订单编号]问题吗?。用户：对。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：为什么还没发货。客服：请您稍等一下，正在为您核实处理中哦~。客服：[数字]派克(PARKER)[数字]款IM纯黑[姓名]夹钢笔/墨水笔。客服：请问是这个商品吗。用户：额
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:6055048。用户：在吗。客服：在的了，亲亲。用户：申请差价呢。客服：查询中。用户：好了吗。客服：[订单编号]。客服：实在抱歉啊，亲亲
用户：然后我是等退货成功，还是我现在就直接下单我要的那个型号。。客服：请问是此件商品么!。用户：对。用户：--。客服：这个退款的时候给您扣除的。用户：好的，知道啦。谢谢你
用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：您好，亲爱哒，请问有什么问题小妹可以帮您处理或解决的呢?.。用户：不支持好友代付?。用户：√。客服：话费不支付。用户：那好吧。用户：没了
用户：你好。用户：查询订单号:[订单编号]。用户：好。用户：是的。客服：亲，您的是纸质发票吗。用户：纸质专票。客服：亲，是一起的。用户：放到一起退回可以是不是。客服：是的亲。用户：没有
用户：你好。用户：今天看价格都便宜了。客服：[订单编号]。客服：吗。客服：辛苦提供一个参考订单哦。客服：辛苦了。用户：稍等。用户：这个我刚提交的。用户：确定好了吗?。用户：已取消
用户：好了。用户：已经取消了。用户：现在什么情况了。客服：稍等。客服：NPM[数字]-[订单编号]。客服：您注意查收一下呢。用户：好的。用户：谢谢。用户：没有。用户：到时我查询一下
用户：?。客服：[订单编号]。客服：亲爱的客户订单已经取消确实不支持恢复了呢。用户：如果快递来了，我还想退款，直接拒签?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：在商品完成第一台算起[数字]天。用户：第一台?。用户：人呢。客服：是第一天算起。用户：所有家电是吗。用户：都是?。用户：对四、五个吧。用户：你们客服几点下班。客服：不要付款
用户：是不是只到了一部分。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:553051。用户：对。客服：您是少什么呢。用户：[姓名]桃子水没收到。客服：请问还有什么可以帮您的呢?
用户：京东快递(移动端)。用户：你好。客服：请问有什么妹纸可以帮助到您的吗。客服：已经到达站点。用户：能不能帮我问下。客服：嗯嗯，集约配送...。用户：好吧。用户：哦谢谢
客服：您好。用户：但是价钱不一样要怎么换?我用的京东卡和现金付的。客服：好的帮你申请售后换货呢。客服：明天上午可以吗。客服：售后联系您您和他说一下呢。用户：那差价直接退给我么?
用户：我看下。客服：好的。用户：江西[地址]。用户：是这个。用户：京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校?。客服：好的我这边联系站点为您修改地址。用户：多谢
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：[数字]秒杀价还能再使用京东满减券吗?。客服：具体优惠按照实际下单为准哦亲。用户：对。用户：[数字]。用户：好吧，谢谢!
客服：这一款是带[数字]G内存卡的呢亲亲。用户：估计需要几个。客服：这个两天没有价格浮动的呢。用户：我自己装。客服：您可以点击无需安装呢亲亲。用户：还是加不了。用户：没有了
客服：是发票换开公司抬头是吗。用户：对。用户：完成以后可以改?。客服：亲亲是的。客服：订单完成后这边为您修改呢。用户：抬头:[组织机构]。用户：税号:[数字]M。用户：好。用户：谢谢
客服：等待这边给您退款就可以哦。用户：等回去了，钱打过来我再产生一次订单。用户：希望快递师傅下次小心一点。用户：我买的又不是没包装的三无产品。用户：倒霉。客服：好的呢。用户：再见
客服：这边在正常期限内呢，亲爱哒，您放心食用呢。用户：[数字]天的保质期。用户：变[数字]天了。用户：[数字]元的京豆吗。客服：可以吗亲爱哒。用户：好吧。客服：妹子已经申请
用户：你好。用户：请问我买这台手机申请了售后。客服：[订单编号]。客服：请问您咨询的是这个订单吗?。用户：是的。客服：亲亲。用户：还没签收对么。客服：订单状态完成。用户：好的谢谢
用户：我买的那两个空调发票都有吧。用户：还是要我自己申请呀。用户：[数字]。用户：还有一个问题，。客服：亲。用户：[表情]。用户：保修呢。用户：都是多久。用户：不是应该几年吗。客服：亲
用户：你好。用户：但是我发现好像没给。用户：你看给我没有。用户：你不能转接?。用户：嗯，。客服：嗯呢。客服：请问还有其他需要帮助的吗?。用户：我点的，是电脑端。用户：哦哦。用户：没有
用户：请选择咨询订单。用户：你好。客服：您好。用户：急用。客服：今天下午下班前。用户：[数字]点之前能到吗?。用户：好吧。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：没了帮我催下吧
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：我收到一条短信，但是并没有买东西。用户：不知道。。。。客服：这个订单。客服：收货人姓名[姓名]。客服：蛋糕哦。客服：抱歉哦
用户：我这东西已经好几天了。用户：请帮我催单。客服：目前从北京发往昆山。客服：明天给您送达哦。用户：哦。用户：好的。用户：没了。客服：感谢您对京东的关注，祝您生活愉快，再见!
客服：在的呢，亲爱的，。用户：我在订单中忘记修改配送时间。客服：您是希望周一送货么。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?。客服：这里有和收票地址设置。客服：您看下自己设置的是哪里
用户：一直没到账。用户：[订单编号]。用户：联系卖家不搭理。客服：请稍等。用户：谢谢。客服：应该的。用户：可以。用户：一直在京东。客服：好的亲，我会为您解决的亲。用户：一个月了都
用户：订单业务咨询。用户：你好。客服：请您提供一下订单号呢，亲。用户：在么。用户：怎么说。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：账户及财务咨询。用户：订单号:[订单编号]。客服：亲亲这边还请您取消新订单呢。用户：能保价?。客服：亲亲，这边已经给您价保成功了呢。用户：好的谢谢。客服：亲，您太客气了呢
客服：您好，欢迎京东自营店，有什么可以帮助您的?我是您的私人小助理。有看中什么商品呢?这边帮您介绍下哦~~。用户：嗯。用户：室内。用户：有录音功能么。用户：可以联网播放音乐吧
用户：麻烦了(。客服：因为商品现在还没有到站点，所以还不确定呢。客服：站点也会尽量处理的。客服：但是毕竟具体到货时间还不确定，所以请您理解一下。用户：不麻烦你啦，谢谢!!
用户：您好。客服：您好。客服：稍等。用户：请问有查询到吗?。客服：收货人姓名[姓名]恒邮编固定电话[电话]手机号码[电话]电子邮件收货地址北京[地址]。用户：好的，谢谢
客服：您好。客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：重新下单还要多五块钱而且好麻烦。客服：实在不好意思。用户：都怪我。用户：我想着这么早应该能改的
用户：[日期][时间]订单编号:[订单编号]。用户：我这个耳机。用户：不行了。用户：对。客服：稍等哈妹子帮您看下哦。用户：不要看了。客服：嗯呢好哒亲。用户：没有了谢谢。客服：感谢亲呦
用户：订单业务咨询。客服：您好，很高兴为您服务，请问有什么问题可以帮到您的呢亲亲?。用户：这个订单帮我取消了吧。用户：嗯。用户：取消。客服：好嘞~。客服：您好亲亲。客服：已经取消了
用户：为什么总是审核呀。用户：这是什么鬼呀。客服：您方便简单描述下您的问题吗?。用户：伤心💔。客服：您好这个收货地址ip不稳定会被取消。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：退款。客服：您好请提供一下订单编号。用户：[数字]。客服：好的亲。客服：[订单编号]。用户：好几天了。客服：请问是什么原因需要退款呢。用户：钱什么时候退给我。用户：什么时候
客服：实在是很抱歉的呢。客服：这边为您升级专员处理[数字]小时下来您看可以吗?。用户：尽快安排。用户：订单号上面有。用户：你就帮我看看到底什么时候派送。用户：好。客服：嗯
用户：都已经维修了一个多月了。用户：[订单编号]。用户：这个是订单号。用户：还在吗???。客服：在的亲。客服：希望尽快帮您解决问题，。用户：我也希望尽快。用户：就这两个问题
客服：发货件数[数字]。用户：一个。用户：就收到洗洁精的。用户：送到代收点。用户：邮政快递点取的。用户：当时问她们了说是洗衣液没到。用户：可以。用户：谢谢。客服：请您保持电话畅通
商家：京东客服电话多少呢。商家：有个客户要京东客服电话。客服：在的。商家：客户要电话。客服：[数字]。客服：请问还有什么可以帮到您的吗。商家：没有了。商家：谢谢。客服：嗯嗯，不客气哦
用户：你好。用户：物流怎么没有更新啊。用户：明天到吗。客服：还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：您好。用户：普通发票。客服：我帮您看一下。用户：嗯嗯。客服：这边帮您反馈一下财务是有发票留存件的呢。。客服：好的呢。。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：没有了
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：[订单编号]。用户：这个订单。客服：只改内容吗。用户：麻烦把发票改开成明细。用户：谢谢。用户：是的。客服：还请您给小妹一个评价哦
客服：您好~。用户：例如冰箱。用户：京东自营。客服：[姓名]。用户：是可以吗。客服：这种大件商品在配送前都会跟您预约配送时间~。用户：约好以后，送到家里?。用户：谢谢啊
客服：请问是这个订单吗。用户：嗯。用户：可是我[数字]号走啊。客服：亲爱的客户，商家已收到您的取消申请，正在等待商家审核，请您耐心等待。。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲亲，您当初申请退什么就退什么哦。用户：是啊。用户：[数字]个。用户：东西都没退。~~。客服：您继续提交下服务单哈。客服：需要审核哦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：这个订单么?。用户：有满[数字]减[数字]。用户：感觉自己也是会员。用户：如果不看好京东，也不会办会员了。用户：有什么办法吗。用户：手机我还是要买的。客服：等待配送回应哦
用户：https://item.jd.com/1294165.html。用户：?。用户：没有人?。用户：急啊。用户：这个当时错了应该是[组织机构]不是坚。客服：好的帮您修改了
用户：返修退换货咨询。用户：你好。用户：[数字]。用户：我改了提交，怎么又变回去了。用户：人工。用户：上门取件地址。用户：他不可能跑这么远取吧。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：到货了吗。客服：您好，请问有什么可以帮您?。用户：货一般几天到。用户：什么时候能签收。用户：可以。客服：配送员告知还需要一个半小时-两个小时。。用户：好谢谢。客服：不客气的
用户：订单业务咨询。用户：是改订单还是从新下单。客服：下单后不能换颜色的呢。用户：什么意思。客服：是的。用户：[姓名]。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：暂时没有啦
用户：你好请问下我的这个订单什么时候有货?。客服：请稍等，正在查询中。。客服：预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货哦。用户：已经两天了。客服：还辛苦您等待下下哦
用户：怎么更改。用户：好的。用户：[数字]。用户：我想周六送货，周末安装哈。客服：亲~小妹这边也尝试给您预约的呢~但是现在夏天~。用户：没有。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：你好。用户：今天发票开了吗，。客服：个人可以换公司的。用户：嗯嗯。用户：您看一下，今天的发票我是添加了吗，。客服：亲亲。用户：[订单编号]。客服：[组织机构]。用户：宿迁?!
客服：换货不慢呢。用户：你们后台可不可以操作帮我换成退款然后我们这边重新下蛋呢。用户：然后我再重新申请退款吗。客服：如果您页面有取消[姓名]。用户：那不影响我申请退款吧
用户：订单号:[订单编号]。用户：要公司转账的。客服：请稍等，马上为您查询处理谢谢!。客服：您订单中有商家商品。用户：不懂了。用户：但是你们没有付款码和汇款账户。客服：可以
用户：有邮政快递吗。客服：系统为准呢。客服：商品质量都是很不错的，价格方面也比较实惠的，京东配送速度也是比较快的如果需要建议及时购买，以免缺货后需要有较长时间的等待哦!
用户：几点。客服：亲亲这个具体的派送时间小妹是不好预计的呢。用户：白天家里没人。用户：你们什么物流。用户：能放常温吗?。客服：亲亲这个的确是抱歉的。客服：好的明白的真的是抱歉了
客服：谢谢亲您的支持，我们会继续努力，给您提供更好的购物体验的呢。亲爱的，最后耽误您一点点时间，麻烦您点击表情栏上面给我的服务做个评价吧，感谢您的支持哦~么么哒
商家：[数字]商家ID:[数字]麻烦催促派件。客服：稍等。客服：帮您备注站点了哦。客服：好的呢。客服：#E-j[数字]。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：你好。用户：请问这个鞋子买来尺码严重偏大，[姓名]很薄，感觉非常不好，请问退货运费谁出啊。用户：订单号:[订单编号]。客服：具体需要等待审核意见的哦。用户：哪里审核
客服：您方便简单描述下您的问题吗?。用户：我的空调退了，你们款没有退，而且发票也发过来了。客服：这还需要您后期把发票寄回去。客服：浙江[地址]发票组收[电话][数字]
商家：[数字]。商家：这个为什么老是取消不了。商家：已经拖了好长时间了。商家：已经答应了好多回了。客服：我们目前没有权限为您取消。客服：很抱歉啊亲。客服：您转[数字]再转[数字]
用户：你好，。用户：售后服务单号:[数字]。客服：订单号是多少呢?。用户：嗯。用户：好，谢谢，。客服：您客气了哟~。客服：辛苦啦后续有任何问题都可以随时联系咱们的哈
客服：在的哈。客服：稍等劳烦您提供下商家id小红人才能更好的帮助您哦(纯数字编号)呢。商家：[数字]。客服：[数字]K[数字]。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：那[数字]元运费是否有发票呢?。用户：还没买。用户：就是先提前咨询下。用户：不好意思，没说明白。客服：是的亲京东自营是和商品开具在一起的
客服：您好，请问有什么问题可以帮您处理或者解答呢?。用户：您好在吗。客服：这边小妹有什么可以帮到您的嘛?。用户：[订单编号]。客服：[姓名]。客服：售后会审核哒。用户：谢谢你
用户：你好。用户：我地址填错了怎么办。用户：[地址]。客服：都是深圳市的吗?。客服：我这边联系站点询问下哈。用户：好👌。用户：好的。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：你查一下。用户：上午交的到现在都没过来。用户：刚才又交了都过来了。客服：亲亲，这边帮您反馈商家核实一下。客服：亲亲，这边正在帮您联系商家。用户：我交得我老公电话号。用户：嗯
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:26267296504。客服：实在给您添麻烦了。用户：ok。客服：辛苦提供下手机号码。用户：[数字]。用户：谢谢。用户：没事了，辛苦了
用户：退款申请帮我处理一下。客服：[订单编号]此单吗。用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：待商家审核时效[数字]小时。用户：好。客服：请问还有什么可以为您服务的呢?。用户：没有
客服：您好。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:7505459。用户：这个。客服：对的呢。用户：就这个。用户：嗯，好的，谢谢。客服：不客气的呢。客服：亲您别的订单也要修改对吧
用户：而且是单位发票。客服：您需要增票还是电子呢。客服：如果未成功您正常收货到时联系我们为您修改就好了哦。客服：好的亲。客服：好的亲。客服：好的亲。客服：到时您记得联系我们就行亲
用户：您好。用户：这是维修单号。用户：我新买的。用户：好的尽快。客服：这边已经备注了哟亲亲·。用户：你们看吧尽快给我回复。用户：给个建议。用户：还不如在线客服反映速度快要他们做什么
用户：我的衣服怎么还没有发货??。客服：您提供一下订单号可以吗?。用户：[数字]。用户：嗯嗯~!谢谢。客服：请稍等。客服：还请您提供一下正确的订单号呢~。用户：[订单编号]
用户：你好我这边选择返厂维修。用户：快递费谁出呢。用户：[订单编号]。用户：是的。用户：好的，如果修不好怎么办。客服：具体看厂家处理方案哦若仅仅是显卡问题那么最多换个显卡吧亲
用户：在吗。用户：京东快递(移动端)。用户：我有个。用户：快递。用户：明天中午送到就行。用户：今天家里没人。用户：嗯。用户：嗯。客服：请问还有其他可以帮您的吗?。用户：没了
商家：是的。客服：是[数字]。商家：怎么进入人工服务。客服：请问您是第三方商家吗。商家：现在不是。商家：好吧，就是京东给我发了几条支付短信，可是我并没有支付。商家：就是这个内容
用户：订单号:[订单编号]。客服：您好，有什么可以帮您的吗?。用户：那就送吧，我刚好另外一个账号也要送。客服：那我这边帮您联系配送，有结果短信告知您，您看可以吗
客服：您好，有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：你好这个订单我们已经付款了麻烦你核查下。用户：[金额]元。客服：付款单位是什么呢亲。客服：嗯这边待到账操作哈。客服：没事哈
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：明細和類別。客服：二选一。客服：亲亲、。用户：還是配件。用户：什麼的。客服：明细就是买的什么开具什么。用户：大類呢。用户：ok。用户：謝謝
客服：我帮您看一下请您稍等。客服：拦截是不一定成功的呢。商家：那麻烦您那边通知下退回下。客服：好的呢。客服：请问还有其他可以帮到您的吗，亲。商家：没了。谢谢。客服：不客气呢
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决的吗?。客服：您好。用户：此订单未收到。用户：谢谢你的咨询。用户：祝你工作顺利!。客服：好的。用户：就是没收到货~!。用户：噢好的，再次感谢!!
用户：我的宝贝明天能不能送到?。客服：请问您订单号是多少。用户：[订单编号]。客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：谢谢!因为后天星期日不上班。。客服：噢，好的。客服：不客气的
客服：您请说。用户：买的时候直接减少了?。客服：咱们这个只有第一次购买这个品类才享受节能补贴的。用户：没有选择。用户：这样大家都省事啊!。用户：我把这个单子退了，再下一个新单子
用户：[数字]。用户：现在是正在复检中?。客服：还在帮您售后处理中。用户：检测包括什么内容?。客服：这个小妹查询不到的。用户：好吧。客服：给您带来不便，还请您见谅~。用户：知道了
用户：在吗。客服：可以的呢不同公司是可以的呢。用户：意思就是限制公司不限制品牌的。客服：可以的，店铺名称不可以一致的呢。用户：懂了亲。客服：不客气哒~这是小红人份内的事哦~
用户：订单业务咨询。用户：订单号[订单编号]。用户：这个洗衣机降价了。客服：请您耐心等待这边帮您看一下。客服：是这个吗。用户：怎么说?。客服：也行的呢。用户：什么情况。客服：好了呢
商家：请问[数字]号码怎么申请。客服：祝您家大卖订单接到手软~么么哒~mua~~。商家：谢谢。客服：亲爱哒，麻烦您对我刚刚的解答做出评价。商家：已经给你五星好评了哦
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：[订单编号]，单号。客服：待配送把商品退回就回退款。用户：哦，好的。用户：没有了谢谢
客服：[订单编号]。客服：这边显示您已取消订单。客服：您的取消申请已提交。用户：多久才可以取消掉?。用户：配送员送过来我要是收了，会显示订单完成吗。客服：订单会显示订单完成
用户：解绑之后能重新登录吗?。客服：TT璀璨[数字]。客服：[数字]。用户：[姓名]。用户：没有别的号码了。客服：您提供下收货地址。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：我没有取消订单。用户：买的华为的手机。用户：昨天看都到我们这了。用户：??。客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：那回复了给我答复下。客服：请您关注服务单进度哦。用户：没了
用户：[订单编号]。用户：我买的排骨，买了[数字]件，发来只有[数字]件。用户：售后。用户：上面是订单号。用户：你查询不到吗。。客服：感谢您对京东的关注，祝您生活愉快，再见!
客服：您好，在的哦。客服：这个没有办法的呢。客服：请您谅解。用户：没办法修吗?。客服：您申请售后。用户：好。用户：没有。客服：#E-b[数字]。客服：谢谢您的光临哟~~~
客服：您的货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，如有寄件需求请您重新下单。用户：就是是那个账号。用户：亲是什么原因取消寄件的啊。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：你们师傅不上门检测，就说把档位调到最小试试，我按师傅说的，还是结冰，只是没这么严重。客服：只是我们家冰箱出现过这种情况的。客服：后面我把旋钮调到中央过两天就好了
客服：有没有单号呢，我处可反馈结算部同事联系您核实哦。商家：就没几个是对的。商家：全错了。商家：操。客服：我处来帮您反馈。客服：亲爱哒~因为现在结算同事下班了，明天联系您处理哦
用户：你好。客服：您好，有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：好的。用户：可以补差价吗。客服：您正常收货。用户：你不要下线啊。用户：可以联系[数字]。客服：我联系您说的号码
用户：nihao。用户：你好。客服：您好、。用户：就比如说我的移动硬盘盒子接口松动了，可以自己更换硬盘盒吗?。客服：焊接在一起的。用户：好吧。用户：谢谢。客服：不客气的
商家：多谢您了。。。商家：是单次收费还是双向收费?。客服：这个会帮您催促解锁的。客服：麻烦关注一下订单状态呢。商家：现在才[数字]点不到半，，。商家：我这个人比较追求细节列，，
客服：这个订单是吗。客服：商品不亮是吗。用户：我买了电池等不良。用户：yeshinimenshouhougaosuwode[数字]。用户：昨天买的回来买两节电池装上不良
用户：帮别人买。客服：亲。客服：亲亲就是您还没有下单要修改地址是吗。客服：往下拉有个地址管理您添加地址的呢。用户：哦知道了，谢谢哦。客服：请问还有什么其他可以帮您的吗?
客服：上门取件吗?。用户：嗯。客服：稍等。用户：或者其他联系方式。用户：长沙这边。用户：开通了。客服：公司地址可以给我一个我给您联系站点帮您安排上门取货。用户：店铺后台自动结算的吧
客服：您好，有什么可以帮您的吗。客服：小主给您去电是外呼电话您拨打不进去。用户：我换电的吧。客服：您客气啦，有什么需要，可以联系我哦我一直在电脑旁的，很乐意为您服务的哟
用户：查询好了吗。客服：我帮您查询一下。用户：好。用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：亲，您需要发给我一个新的订单号哦。客服：这个吗?。客服：我这就帮您申请价保。客服：可以吗亲?
用户：订单业务咨询。客服：请问您有什么需要帮助的呢?。客服：[姓名]。用户：申请了售后，但是没人来给修。用户：维修人员说他不来。用户：[订单编号]。客服：好的。用户：对
用户：有人吗。用户：是。用户：查询订单号:[订单编号]。用户：我想问问能不能给我退了呢。用户：少给我点行不行。用户：[数字]。客服：还请您对给小妹个评价哦，谢谢您。客服：您客气了
用户：麻烦你帮我取消一下我的退款申请可以不。客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：???。用户：待配送回应是什么意思啊。用户：现在还没有显示拦截成功。用户：好。用户：谢谢
用户：[订单编号]。用户：真的吗?。客服：如果是[金额]点到达站点也可以为您安排配送的。用户：你尽快吧。客服：好的这边反馈站点到达后优先为您配送。用户：嗯好。用户：尽快发货就好了
用户：京东快递(移动端)。客服：亲，还请您稍等，妹纸马上为您查询。客服：预计明日上午可以送达。客服：给您带来不便，还请您见谅~。客服：此单成都发货。用户：麻烦你关注一下吧
用户：货。用户：我那个增票。用户：?。用户：自动开么?。客服：是的饿。客服：不需要备注。用户：你饿啦?。客服：我不饿。用户：是的饿。用户：知道你不要。用户：我找找哈。用户：暂时没了，谢谢
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：可老是说系统忙。用户：有其它途径吗。用户：[数字]。客服：[日期]到期。客服：合约期内不支持主动销户的哦。用户：谢谢。客服：不客气哒
客服：[订单编号]。客服：是这个订单吗。用户：是的。客服：不是的呢。客服：亲亲。客服：这边帮您查看了一下。用户：怎么补开?。用户：购物清单和发票。用户：刚刚已经支付了。用户：信用卡
用户：订单业务咨询。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：怎么还没有出库呢。用户：[订单编号]。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：您好，请您耐心等待哦。用户：好的
用户：刚才取消订单了。用户：如果没有拦截成功。用户：就是一年可以拒收三次?。用户：[数字]啥意思。客服：[数字]京豆。用户：谢谢。客服：亲，如果一起取消了的话就会一起取消的
用户：之前的。用户：退款大概什么时候能处理完我还要找商家开发票。用户：对。用户：我是退款啊，退差价。客服：抱歉。客服：看见了亲亲。客服：我帮您查看。用户：好。用户：通常需要多久
用户：返修退换货咨询。用户：人工服务。用户：我已经申请了退款。用户：好的，谢谢亲啦。客服：站点退回，我们才能帮您审核退款呢。用户：意思是物品退回了仓库，才能审核退款是吧?
用户：订单号:[订单编号]。用户：[数字]。客服：好的。客服：这面帮您记录哈。用户：好的，谢谢你!。客服：很高兴京东能有像您这么善解人意的客户，感谢您的支持与厚爱。客服：不客气呢
用户：您好。客服：您好，有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：我能一起支付，然后在转账凭证上面写[数字]个支付单号吗。客服：转款之后联系我们对账哦。用户：OK，收到，谢谢
客服：您好，亲。用户：我前几天下单被取消了。用户：下不了。客服：您是咨询[姓名]的一款电视是吗。用户：是的。客服：页面显示什么呢。用户：刚才客服给我说的。用户：只能预约。用户：哎
用户：对。用户：我在买一个对吧。客服：重新下单的。客服：好的呢。客服：就只能重新下单的。客服：刚刚的那个就取消就不会配送了。客服：只能重新下单。用户：但是我急需。用户：今天就要用哦
客服：是会给您送过来的您这个已经在配送途中了。用户：那我就是拒收收就可以了，对吧。客服：是的呢。用户：OK。客服：配送小哥哥联系您以后您拒收就可以了呢。用户：好的。用户：谢谢
客服：您好。用户：在吗?。客服：在的呢。用户：怎么退呢?。客服：您提供一下订单号。用户：[订单编号]。客服：还请您稍等，正在为您查询~。用户：[姓名]。用户：[数字]。用户：感谢感谢
客服：您好~请问有什么可以帮您的呢?。用户：VY[数字]。用户：麻烦查一下订单号。用户：您好在吗。用户：在吗。客服：[数字]。客服：您好请知悉。用户：谢谢。客服：不客气，应该的呢
用户：京东精选是什么。用户：和平时有区别的吗。用户：有些没有。用户：没事了。客服：好的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：订单编号:[订单编号]这个吗。客服：这个是已经发出了。客服：您是不需要了吗。客服：我们这边会直接退回。客服：您看可以吗。客服：已经审核通过了。客服：我们这边会退款的呢
客服：您好。用户：手机还没有发货吗?。用户：公司已经支付成功啦。客服：发货。用户：[数字]。客服：可以发货了。用户：因为是财务转账，只能看到支付成功。用户：大概需要几天到货呢?
用户：您好。用户：我想问下。用户：要不要送我根网线。客服：麻烦您稍等一下哦。用户：啊。用户：哦哦。用户：那我想问一下。客服：这个商品不包括哦。用户：那网线咋买呢。客服：可以吗。用户：好吧
用户：或者你们帮忙发新电池。用户：[订单编号]。用户：这是我的订单号。用户：需要多久。客服：对的亲。客服：这个售后会联系您告知的呢。客服：可以吧。客服：好了已申请。用户：谢谢
用户：咋办。用户：https://item.jd.com/5029480.html。用户：我是果[数字]。客服：取消订单。用户：送过来不收是吗。用户：拒收对于退款没有影响吧?
用户：我的快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了?。用户：活动不是理由吧。用户：当前等于没派送，是这个意思吗。客服：请您先耐心等待下哦。客服：请问还有其他可以帮到您的么?
用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：您好。用户：快递说只到了一箱不能配送。客服：还请亲亲耐心等待呢。用户：那要拦截到什么时候呢?。用户：我[数字]就申请了，时间不短了吧
客服：小妹看到您申请的是换货是吗?换成M码的?。用户：对啊。客服：M无货呢。用户：那你设置成退款吧。用户：没货也不说一声。用户：怎么退款。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：你好。客服：您好，请问有什么需要帮助您的呢。客服：不支持Mac系统的哦。用户：都是直接可以用~?。用户：你们会提供吗~?。客服：免费的软件哈。用户：好的。客服：好哒
用户：你好。客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：保修的哦。客服：你的商品目前什么故障呢。用户：不通电。用户：谢谢。用户：没有了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：亲。客服：还请您提供下。用户：我还没拍。客服：需要您修改增票资质的亲。客服：增票是根据增票资质的信息开具的亲。用户：好。客服：您需要查看的亲，若被驳回是会延迟增票开具的亲
用户：我这个订单是明天到货吗。客服：帮您看一下哦。用户：帮我预约[数字]号下午[数字]点送。用户：那他会提前打电话吧。客服：配送会打电话的哈。客服：请您放心哈。客服：您稍等哦
用户：键盘可以发光吗。客服：请问您咨询的是这款商品么。用户：对。客服：单色背光键盘。用户：不发光?。用户：那这个什么时候会有个活动。用户：额?。用户：一共分几个盘呢。用户：哦
客服：建议您申请下有货先发呢。用户：怎么申请。客服：核对下信息。客服：申请了。用户：物流显示不。客服：会有的[数字]个订单发出的。客服：感谢您对京东的关注，祝您生活愉快，再见!
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：售后服务单号:[数字]。用户：怎么一直没有审核啊，都过期了啊。用户：对啊。客服：查询收待审核的呢。用户：哦快点吧。用户：好谢谢
物流师傅：您好。客服：正在为您查询，请您耐心等待一下哈。物流师傅：客户说没有说明书。客服：请您描述一下问题的哦。您好，此单可以取件，以备注服务单。。物流师傅：好的
用户：噪音大。用户：根本做不了事。客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：好。用户：好了没。客服：您可以申请下售后服务单。用户：这个已经影响到我对整个品牌的感觉了。用户：好
用户：吃饭去了吗没人了。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：l不取消要的花[数字]元运费。用户：多。客服：我帮您取消哦。。用户：钱什么时候到。用户：一共[数字]样。客服：好的哦。
客服：可以的呢。用户：可以货到付款吗。客服：您好，请问您的问题是否完全帮您了解决呢?如果您还有问题可以随时提问哦，我一直都在，随时为您解答。。用户：[数字]是什么意思
客服：收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单哦。用户：那你说我要该怎么写。用户：怎么修改订单。用户：怎么修改订单。客服：可以取消重新下单的哦。用户：没有那一项
用户：约定时间是今天送达，还没有人联系我!。用户：是的。客服：亲。客服：预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。客服：你看行吗。用户：谢谢。客服：您放心。客服：不用谢
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:5154534。用户：这个什么时候过来拿回去。用户：噢噢，我以为你们要退回去的。用户：那好的。用户：别的没什么了。用户：我说是退货的
用户：在吗。客服：在的。用户：我刚在上面买了一款手机。客服：嗯嗯。用户：[数字]。用户：噢噢。客服：辛苦亲亲耐心等待下配送的呢。客服：感谢您的理解。用户：等。用户：好吧，理解。客服：谢谢
用户：我发票开成个人的了。客服：您给下抬头和税号哟。客服：[订单编号]这个订单对么?。客服：电子改电子对么?。用户：对。用户：[邮箱]。客服：您提供一下邮箱哟谢谢。客服：不客气
用户：对的。客服：可以建议先申请哦。用户：我怎么申请。用户：您可以帮我办理吗。用户：售后就是问我如果可以换明天就开单子。客服：还在[数字]天内。用户：手机上操作?。客服：好的
客服：[订单编号]亲这是您的订单号吗。用户：[数字]号前可以收货嘛。用户：我赶着用的啦。客服：亲小妹帮您联系站点帮您预约配送。用户：好吧，快点哦，谢谢。客服：好的亲。客服：好的亲
用户：多久能发货?。用户：对。用户：ni号。用户：但是我预约安装的时候，可以预约到河北安装吗。用户：还没下单。用户：我家里有人，可以配送，但是我出差，身份证肯定要带在身上的，
客服：亲亲。用户：我买的[数字]元一支，怎么退款才[金额]元。用户：刚刚查了。客服：是这个订单吗。用户：嗯嗯，怎么不是一起退款呢。用户：好的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您好。用户：要不要去查一下。用户：然后再去查。用户：是这样的吗。客服：您可以去复查了。客服：可以的。客服：不客气呢。客服：根据医生的建议，做彩超比较清楚些。用户：好的，谢谢
客服：您好。用户：不用税号了。客服：可以的哦亲。用户：嗯嗯。用户：[订单编号]。用户：谢谢~。客服：亲这边帮您重新申请。客服：这边帮您重新申请。用户：那你帮我重新申请下吧。用户：好的~
客服：在的呢亲爱哒。客服：亲爱哒站点审核过后。客服：等待下审核哈。客服：您也消消气呢。用户：能不气吗。客服：是的呢亲爱哒。客服：您也多多谅解。用户：只能这样了。客服：您谅解呢
客服：小妹在的哦，很高兴为您服务。用户：我那个劵啥时候反呢?。用户：满[数字]送[数字]的。用户：在哪里看呢。用户：好滴感谢。客服：亲亲，您客气了。用户：没啦。用户：感谢
用户：我要转人工。用户：我从报纸上看看到你们[姓名]大力推行农村--京东便利店，我想咨询一下。客服：您好~请问有什么小妹能帮您的吗?。客服：您说。客服：[数字]。用户：谢谢
客服：您好!请问有什么可以帮到您的吗?。用户：订单号:[数字]，请查询是否购买保险，谢谢。。客服：[数字]全面屏手机六个月碎屏保。客服：有的。客服：是的。客服：嗯嗯，不客气哦
用户：[订单编号]。用户：单号。用户：希望快点。客服：嗯嗯。客服：好的呢，还请您放心，这边给您催促处理哦。客服：亲爱哒，感谢您对京东生鲜的支持，祝您生活愉快每天都有好心情呦!
用户：[数字]。用户：催单。客服：好的。用户：嗯嗯。客服：嗯嗯。客服：好哒。用户：好。客服：嗯嗯。客服：请问还有什么可以帮您的吗?。客服：感谢您对京东到家的支持，祝您生活愉快!再见
用户：我的风扇都没有看到。用户：显示我签收了。用户：[订单编号]。客服：稍等。用户：雨刮物流信息就是显示在配送中。客服：亲您可以联系。客服：他。客服：应该是签收错误了。用户：好的
用户：会员权益咨询。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:7154067。用户：客服在么?。用户：我买的这个订单。客服：可以申请价保的。客服：我来申请。用户：这个是订单号
客服：亲爱的，小妹在的哦，很高兴为您服务哦。用户：你好。用户：那就行格式是什么牵扯隐私。用户：不想被看到。客服：亲亲，收货人看不到的。用户：好的谢谢。客服：嗯嗯。用户：没了谢谢
用户：👌。用户：嗯。用户：是的。客服：请您提供下您要修改的地址这边为您联系站点咨询下。客服：请问还有什么可以帮您呢?。用户：因为明天派送休假在家，送公司没法取，怕丢件
用户：您好、。客服：在的哦。客服：亲爱的。用户：[数字]此单显示签收未收到。客服：VB[数字]。客服：广州粤垦中心站。用户：好的呢尽快核实一下。客服：好的呢。客服：前台签收的
客服：您好，请问有什么问题需要我帮您解决或处理的。。客服：亲。用户：下了单没有付款。客服：收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证的。客服：不要选择集中开票哦
用户：我想问一下，我家六楼没有电梯，他给我送货上楼吗?。用户：收费吗?。客服：您好请问是这个订单吗?[订单编号]。用户：对。用户：哦哦，不收费呗?。客服：楼梯。用户：好的
商家：你好。客服：亲爱的。商家：[数字]。客服：VY[数字]。客服：看到了呢。客服：[数字]。商家：还没有。客服：可以吗。客服：可以吗。商家：尽快处理下，不然到了退款时限会自动退款了
客服：您好，有什么可以帮您的吗。用户：是人工么?。客服：是的。用户：不能帮忙备注下么?。用户：好的好的。用户：没有了。用户：感谢。客服：冰箱到货开箱检测后静置[数字]小时插电使用
客服：您好。用户：能帮我查一下款是否收到了吗。客服：订单编号:[订单编号]这个?。客服：已对账稍后系统更新耐心等待即可。用户：谢谢。用户：毫克。客服：可以。用户：好的，谢谢
客服：正为您查询，还请稍微等待一小会儿~~。客服：[数字]。客服：[姓名](AUX)FD-[数字]电风扇/[数字]0mm吊扇。物流师傅：没有原包装。物流师傅：有装用过痕迹
用户：我想问下什么时候可以处理。用户：感谢。用户：是吗北京的电话吗。客服：是的呢。用户：我就没接。用户：都在呢。客服：您把商品准备好。客服：请问还有什么可以帮到您的吗。用户：没有了
客服：订单状态等待出库。物流师傅：嗯嗯。客服：要锁定是吗。物流师傅：但是找不到那个窗口了。客服：这边帮您转接给您删除。物流师傅：不用了。物流师傅：不用了让收件人自己操作吧
用户：[订单编号]。客服：[订单编号]。用户：怎么价保。用户：对。客服：还请您放心哦。客服：您看，小妹还有什么可以效劳的吗?。客服：如果您还有什么问题，我会继续为您解答的哦
用户：你好。客服：您好。用户：小米[数字]c[数字]寸。用户：也不能用优惠券。客服：具体是看商品页面的活动周期的。用户：你也不知道?。客服：小妹也不清楚的呢，活动随时改变的
用户：你好。客服：您好。用户：http://item.jd.com/7521726.html。客服：固态硬盘和机械硬盘。客服：是的。用户：谢谢。客服：您是什么地区呢。用户：奥，谢谢
用户：金融。用户：你是不是喜欢我了。用户：加个微信把。客服：亲没有的哈，这个是金融业务的哈。用户：微信。用户：好了微信给我把。用户：不给我微信我给你差评。用户：qq。用户：好吧你走吧
客服：您好，请问有什么可以帮您的呢?。客服：这边没有[数字]寸的呢[数字][数字]。用户：好吧。客服：是的呢。用户：我想问下。用户：我看了评论。用户：那我后天买。用户：嗯好谢谢
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：你好。客服：[订单编号]。客服：这个吗?。客服：稍等。客服：好的。用户：您电话联系我就好了。客服：好的哦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您好。用户：这个不能买[数字]个么。客服：http://item.jd.com/1340727.html。客服：亲亲限制只能买一个的呢。用户：买[数字]个咋不行。用户：喔
用户：亲京享值在哪查啊、。客服：您是手机端，还是电脑端呢。用户：电脑。客服：点击您的头像可以看到的哦。客服：好的，还辛苦您给小妹打个评价呢~点击表情栏旁边的“+”哦。
用户：http://item.jd.com/1815622.html。客服：您好，请问有什么可以帮助您。用户：是不是啊?。客服：请稍等。客服：MSATA接口。用户：好的
用户：我这运费卷是几号发吗。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：好的。客服：稍等。用户：怎么都没有了。客服：还有几张嗯。用户：不过[数字]月初[数字]个订单。用户：哦
客服：掌柜大人您好，小二连翘在的呢~。用户：[数字]。客服：妹子给您查看一下。用户：优珍能量。客服：[姓名]。客服：[数字]件。用户：差[金额]元。用户：哦。用户：送你、好批
客服：亲亲这个您是要换绑一个手机号码是吗。客服：亲亲您提供一下您要换绑的手机号哦。用户：好的。客服：稍等去。客服：亲亲。客服：亲亲这个妹子会给您备注尽快联系的哦。客服：您看可以吗
用户：我想换绑手机。用户：还在吗。客服：[USERID_10477491]。用户：嗯。用户：可以。客服：亲排队无法转接。客服：小妹升级处理亲。用户：?。用户：现在的[数字]。用户：Ok
用户：您好。客服：小妹在的哦，很高兴为您服务。用户：咋今天还不让退货那。客服：亲亲，我们为您取消订单，您看可以嘛??。用户：可以。用户：谢谢。客服：亲亲，订单已经为您取消了
客服：您好请问有什么可以帮您。用户：对。客服：亲。客服：找到银行卡了嘛。客服：还有您的名嘴。客服：这边帮您操作。用户：好的。客服：储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日，您耐心等待哦
用户：你好。用户：我只要前面。用户：我知道。用户：啥意思呢。用户：点烟器是嘛。用户：可以选择到店安装是嘛。用户：安装费免了是嘛。用户：到店安装是。用户：什么时候到。用户：好。用户：我下单
用户：你好。用户：你们审核一下。客服：/vd。用户：怎么发给你?。用户：[数字]。用户：发给你了。客服：正在查询情况，请您稍等哈。用户：晕。客服：您是刚申请的。用户：好的谢谢
用户：这都第三天了。客服：好的，请您稍等一下哦，小芒果为您查看一下呢。用户：电话也没个。客服：[数字]。客服：是这个订单是吗?。用户：嗯。用户：我急着用呢。用户：赶紧吧。客服：好的呢
客服：可以拒收。用户：是退和换都可以吗?。客服：是的plus会员免运费。用户：可是我按了取消订单，怎么办，能恢复过来吗。用户：可是，他现在已经派送中了耶。用户：没有了喔
客服：请您告知一下收货人姓名，收货地址以及收货手机号码。用户：好像有电器。客服：绑定的验证码已发，请您收到告知一下。用户：给我个临时登录密码吧。客服：已发送，请您查收
客服：您好，请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢。用户：是的。用户：嗯嗯。用户：好的。用户：没有了。客服：好的，尊敬的客户，后续有其他问题可以直接联系咱们为您处理哦
客服：很高兴遇到您这么善解人意的客户，请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：没有了，谢谢。客服：不客气，这些都是我应该做的啦。客服：感谢您对拍拍的支持，祝您生活愉快，谢谢!
商家：您好。客服：尊敬的商家朋友，请问有什么可以帮到您呢?。商家：?。客服：提示单号不匹配吗。商家：圆通单号:[数字][身份证号][数字]。商家：这个。客服：嗯嗯已经记录亲爱哒
客服：不是哦，是寄回希捷厂家实验室恢复数据的呢，安全性和恢复量比较高哦`。用户：好的，谢谢你，我明白了。客服：不客气呢~。客服：好的。用户：我想问一下，这个有硬盘保护套么?
客服：亲爱的。用户：可是已经发货了啊。用户：那退款呢。客服：亲爱的。您把单号给小妹。小妹帮您取消。客服：待配送回应。用户：这么晚辛苦了~。客服：谢谢亲爱的。客服：晚安啦，亲爱的
客服：可以提供一下订单号码。用户：[订单编号]。用户：共[数字]笔。客服：盘锦[地址]。[订单编号]。用户：好的。用户：没有了。。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：请问有什么可以帮到您的吗。用户：这单算错了钱。客服：怎么错了呢。用户：算，错了钱。用户：但就是错了。客服：没错的呢。用户：你加一不看看。用户：没事是我算错了，不好意思
用户：到时候拒收可以?。用户：我取消不了。客服：对吗。用户：你可以?。用户：或者可以价保?。客服：好的。。客服：已经为您操作取消了呢。用户：我没看到取消啊。用户：那我新的订单去付款
用户：你好。用户：你们客服电话多少啊。客服：您好。客服：请问您是要咨询什么问题呢。用户：嗯嗯。用户：美女姐姐。客服：您的订单是十一点十分之后下的单哦。用户：你看下。用户：怎么可能
用户：好。用户：电子发票。客服：您方便简单描述下您的问题吗?。用户：帮别人买东西，开另一个公司发票。用户：没有呢。客服：先删除后上传的哦。用户：[数字]天要求?。用户：审核需要几天
用户：亲，发票请寄到订单收货地址。用户：谢谢。用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：增票是否有填写邮寄信息呢。客服：[地址]。客服：您看还有什么问题需要妹子给您处理的吗?
用户：更换收货地址。客服：下单之后是改不了的呢。用户：对。用户：我已经取消了。用户：全部取消。客服：好的，您稍等。用户：好的。客服：好的，请问还有其他可以帮您的吗?。用户：没有了
客服：您方便的提供一下您的订单号哦，小妹为您看下的恩!。用户：差价退回来了，谢谢您们啦。客服：好的恩。用户：退到余额里的钱怎么用。客服：不是的啊。客服：到小金库的话是可以提现的
客服：好的。客服：已发送。客服：请问还有什么可以帮到您的吗。商家：没了谢谢。客服：嗯嗯，不客气哦。商家：[数字]其他?。商家：短信即可。客服：已发。商家：[数字]一样。商家：谢谢午安
用户：[数字]。客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服：[订单编号]您是咨询这个吧?。用户：我查到退款了，谢谢。用户：不过发货确实太慢了
用户：我需要开公司抬头的。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：请问在吗?。用户：麻烦给我修改下可以吗。客服：您好，这边显示您的订单未完成的呢。用户：哎。用户：好。用户：嗯好的谢谢
用户：我要转人工。用户：订单号:[订单编号]。客服：您好，很高兴为您服务。用户：我这个申请退货。用户：为什么这么多天都不收件的?。客服：小妹这边为您查询一下。用户：?。用户：无了
用户：就是能不能修改时间和地点。用户：但是今天下午就来了。客服：能提供下订单号吗。用户：[数字]。客服：这边能为您留言备注的呢。用户：留言?。用户：好吧。客服：那这边为您留言呢
用户：你好。用户：昨天申请的开票。用户：?。客服：亲爱的，您的是电子发票呢。客服：现在还是个人哦。用户：不要个人啊。用户：是啊。客服：亲爱的，您是自己申请的吗?。用户：嗯嗯。用户：没了
客服：[订单编号]。客服：请问是这个订单号吗。用户：好呢。客服：建议您先使用一下哦。用户：使用了。用户：售后是可以退吗。用户：谢谢。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：请问可以同城送吗。客服：亲地址是哪里帮您查看。用户：苏州园区。客服：亲是上海发货亲。用户：远了。用户：有苏州本地配送吗。用户：小金煌具体有多大?。客服：亲现在下单今明天到
用户：单没收到。用户：对的。客服：我帮您看下您先别着急呢。用户：直接送到家的，没有代收。用户：好的。客服：好的呢‘。用户：没有了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：结果发现书没有破。客服：是要取消售后吗亲。用户：但是什么极速退款把钱已经退还给我了怎么办?。客服：是的
客服：您好~。用户：所以你们能开纸质的吗。客服：您想修改为增值税发票的话我帮您升级专员专门为您开具您看可以吗。客服：因为开具后才能修改。用户：到时直接找人工客服就行了吧
客服：恩。用户：就看能不能延期。客服：单亲亲。客服：因为没有付款。客服：这边没有站点。用户：是不是我付款了。客服：所以没法备注。客服：抱歉呢亲亲。客服：妹子怠慢的地方，您多多包含哦，
用户：我没收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。用户：怎么办?。客服：稍等正在为您核实处理中。客服：[订单编号]。客服：这个订单是吗。用户：嗯。客服：您耐心等待。客服：好的
用户：谢谢。用户：我申请退单了。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:5519721。用户：你好。用户：在吗。用户：额。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?。用户：没有了
用户：企业采购。用户：好的。企业的话价格有优惠吗。用户：你先说一下。用户：还是普通页面呀。客服：您要使用企业账号去查询的。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：请问大家电送货前会提前打电话通知吗。用户：然后会去到家里接应。客服：您这边也可以进行提前联系告知客户这一情况哦。用户：承运人是送货人员吗。客服：好嘞。用户：联系到了
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：我不知道哪查。客服：您只要没有激活都行的呢。用户：售后服务单号:[数字]。用户：还没通过么
用户：快点哦。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：他们做不了。用户：那就算了。用户：我把刚刚下的订单取消掉。客服：亲考虑处理哈。用户：帮我把我前面取消的订单恢复原状。用户：吧
商家：您好。商家：已经显示在派送了呢。商家：不能通知京东快递上报修改吗。客服：您让客户关注下物流信息。客服：可以，但是这个不能保证呢。商家：嗯嗯好的。客服：#E-j[数字]
用户：你好。用户：之前的问题。客服：您方便简单描述下您的问题吗?。用户：物流信息说正在调。用户：ok。客服：这边这个商品暂时是缺货的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：订单业务咨询。客服：您好。用户：没货。客服：更为便捷。用户：好的，帮我操作下吧。用户：好的。客服：妹子祝福您幸福快乐，前程锦绣，还请您点击表情栏旁边的“+”打赏我一个评价哦
用户：订单号[订单编号]发票需要改下抬头。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：好的呢。用户：公司名称:[组织机构]纳税人识别号:[数字]B。客服：好的呢。用户：没事
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：在吗?。用户：请问是不是收到货有晒图返现的活动。用户：好的，谢谢。客服：下单减[数字]元哦。用户：没有了。客服：好的哦，亲亲，祝您生活愉快哦
客服：您好，在的哦。用户：停车时有声音。客服：之前使用正常吗。客服：请问还有什么需要小妹帮您的呢?。客服：如果今后再遇到什么疑问，请亲爱的随时来问小妹哦~小妹随时都在的呢
用户：对。客服：亲爱的，小妹这就帮您查询，请稍等下哦。客服：亲流量收到了吗。用户：你能帮忙给看看呗。客服：亲爱的是没有收到吗。用户：是。用户：谢谢。用户：我的电话号是[电话]
用户：我不想续了。用户：现在可以退吗?。客服：给您登记退费的呢亲。客服：亲爱的，如果方便，还请您发财的小手点击“小红心”对小妹的服务作出评价哦，期待下一次更好地为您服务呢~
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：[数字]。客服：好的呢亲。用户：没事赶赶紧让快递回来啊。用户：没有啦。用户：[姓名]。客服：妹子分内事亲
用户：申请保价。客服：确实非常抱歉呢，如果新旧订单不一样的话，确实是无法申请价格保护的哦，辛苦您提供一下呢。客服：您不需要付款。用户：刚才买了[数字]件，现在提交不了了
用户：你好。客服：那您能提供一下商品编号吗。用户：那出线现质量问题呢。客服：您要是不想去实体店的话到货之后先不要安装，确认好之后再安装。客服：是一样的哦。客服：实体店也是一样的
用户：麻烦帮我问下这单什么时候给我送。用户：麻烦查下。用户：还没有配送吗?。客服：是的呢。客服：万分抱歉呢。客服：小妹为您联系运营呢，辛苦您耐心等待哦。客服：您看可以么?
客服：需要换货成功之后。客服：售后完成之后。用户：我们都已经换好货了。客服：可以哦。客服：您不是已经换好了吗。客服：好吧。用户：你们尽快给我们过一下。客服：嗯呢。用户：对的。用户：好吧
用户：可以再申请一次吗?。客服：亲亲。用户：嗯。客服：订单完成时间[日期][时间]。用户：没来得及，刚刚今天放假。用户：今天拿过去退可以吗?。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您好在的。用户：你好。京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。用户：是的，。客服：帮您升级反馈处理呢。客服：好的。用户：好的，谢谢。客服：不客气~
用户：购物券。客服：亲爱的，请问有什么可以帮您的啊?。客服：吗。用户：[订单编号]。用户：这是单号。用户：我没收到。客服：这是券编号显示已经返券。用户：收到了谢谢。用户：就是修改下
客服：亲爱的，小妹在的哦，很高兴为您服务哦。用户：邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券啊。用户：原来如此。用户：好的。客服：嗯嗯。用户：没有了
用户：京东e卡怎么用。客服：您好，请问妹子有什么可以为您效劳的么?。客服：需要先绑定在京东账户上面哦。用户：在哪里绑定噢噢。客服：手机APP:我的-我的钱包-礼品卡-添加新卡
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：提供。用户：[订单编号]。客服：预订，预计[日期]日后有货，现在可下单。客服：无货，此商品暂时售完。客服：非常抱歉。用户：。。。
用户：我能有什么办法。客服：亲爱的那这边帮您取消订单呢。用户：另外这个也给我作一下拦截，拒签。客服：亲爱的、。用户：这个。用户：哦，那麻烦你这边再给备注一下，我怕拦截不成功
用户：我在上海[地址]，但是寄到深圳了。客服：[订单编号]请问是这个订单么?。用户：?。用户：好。客服：还需要您修改您的资质。客服：好的呢给您带来不便，还请您见谅~。用户：ok
用户：问款怎么退你们。客服：后期售后会给您单独开通售后收款的通道。客服：您用通道单独返款就可以了。用户：操作步骤?。客服：售后会给您联系的呢。客服：您这边留一下电话就可以了
用户：终于找到客服了。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：请问是这个订单吗。客服：[订单编号]。用户：收到了。客服：专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票的哦
用户：?。客服：~麻烦提供一下您之前手机号哦~。用户：[数字]。客服：这边为您转接专员您看可以吗。用户：嗯好的。用户：好的。用户：[邮箱]。用户：好的吧，。客服：正常是可以的呢亲
客服：需要拒收的。用户：好。用户：我要是不退款。客服：此单已经申请了取消。客服：系统默认拦截的。客服：如果站点能妥投是最好。用户：他已经派送了。客服：嗯嗯。用户：谢谢。客服：您客气了哦
用户：我买的手机还没到呢就降价了。用户：可以补差价。用户：亲有这个说法不。客服：您这边在收货后[数字]天内。客服：有货时下一个新订单。用户：好吧。客服：嗯嗯。用户：明白。用户：谢谢
用户：你好、。用户：但是我手机号码现在没用了。客服：帮您查查看。用户：我想问问京东能不能以旧换新。客服：您好。客服：您要换什么呢。用户：电话都解不了。用户：接不了。客服：帮您看看
用户：我要申请保价。。客服：商品不一致啊亲亲。用户：价格上差了很多。客服：需要减掉[数字]的哈。用户：可以转其他卡吗?。用户：好那就退到余额。。客服：[数字]-[数字]个工作日哈
用户：是人工吗。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：好的，稍等。用户：这个订单。客服：[数字]。客服：是这个电话哦。用户：这个号码错了。客服：嗯嗯，在配送前会有的。用户：地址对的
用户：确认了。用户：然后呢。用户：我在网页看到申请售后。用户：ok，那请工作日[数字]点到[数字]点之间来取，。客服：客户发货。用户：现在是怎么个流程。客服：取消不了客户大大
客服：我想让阳光温暖您，用星光装点您，用美食满足您，用烟花灿烂您，用幸福淹没您~。用户：您好，我这个电视能修吗。用户：液晶屏坏了。客服：小妹帮您查询下。用户：好的，谢谢您
客服：请您稍等，正在为您确认此前咨询内容。客服：您好。用户：就是这个杯子。客服：全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达的哦。用户：好的。用户：谢谢
用户：我昨天买的贵了。用户：????。用户：好。用户：那我直接拒收。用户：要。用户：买的书都退掉，我再重新下单。用户：[数字]块。用户：你看看。客服：是的呢亲亲。用户：我好重新下单
客服：需要先创建回收单才可以哦。用户：那这一款的下面写着增值业务:家电回收，以旧换新啊。用户：你点开看一下。客服：可以的呢。用户：好的，谢谢了!。用户：没有了，你忙吧，谢谢啦!
用户：怎么没有。用户：看问题。客服：需要好友下单完成。客服：[数字]-[数字]工作日的嗯。客服：亲您耐心等待的呢。用户：哦。用户：好的。客服：嗯嗯。客服：亲亲，还有其他可以帮您的吗?
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：还请您稍等，马上为您查询~。商家：嗯嗯。客服：亲亲，商品在站点的哦。客服：咱们工作人员会操作退回的’。商家：哦哦哦好的
客服：您好!有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：快递小哥配送错地方了。用户：打电话没人接。客服：[订单编号]这个订单是吗。用户：[地址]。用户：嗯。客服：辛苦您在等待一下
客服：有的包裹还没有到达。客服：还在运输中的呢。用户：是等到一起到了再送吗。用户：卖家。客服：商家放在我们仓库。客服：亲爱哒。客服：感谢您对京东的关注，祝您生活愉快，再见!
客服：请您稍等一下，正在为您核实处理中哦~。客服：售后返件地址:江苏[地址]电话:[数字]-[数字]-[数字]联系人:[姓名]。用户：直接把东西寄到这里就可以了吧
用户：请选择咨询订单。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:2841211。客服：稍等。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：亲，上班时间不谈私事额，还请您见谅
用户：你好。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：我要退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了。客服：您好，您这个服务单申请的是售后退货对吧。用户：对
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：地址错了。用户：能改下么。客服：地址无法修改的。用户：好的吧。用户：嗯嗯。用户：没有了，谢谢。客服：祝您天天有个阳光好心情
用户：[订单编号]。客服：亲亲您的这款商品，暂时还在调配货物呢。因为这款商品热销呢。用户：买的时候也没有说明要延迟发货。用户：有写吗?还是我没看到。用户：明白了!谢谢啊
用户：您好。用户：哦哦。客服：您看可以吗。客服：您安装好硒鼓了吗。客服：好的，我在问电话的哦。客服：亲爱的，这个是商家电话的。客服：您客气了，这个是我们应该的。用户：可以了
客服：您好，欢迎光临本店，我是您的私人服务专员[姓名]。用户：嗯。客服：非常抱歉。用户：就你们店里卖的。用户：噢噢。客服：具体参数是[数字]M/[数字]0M/[数字]00M呢
用户：在哪里可以进去。客服：活动的参加是联系运营咨询的哦。用户：还是说客户进入页面就是我的手机端店铺?。客服：亲爱的您看看还有什么不明白的告知小妹的哦妹子很乐意为您解答的哦
用户：你们查不到吗?。用户：是的。用户：👌。用户：资质审核通过了。用户：在吗?。客服：您是收到商品了是吗。客服：您现在是想修改发票是吧。客服：稍等。客服：就是电子发票修改为增票是吧
客服：请问有什么问题可以帮您处理或者解答呢?。客服：请稍等哦，小妹马上为您查看。用户：嗯。客服：请问是这个商品吗?。客服：建议您重启一下手机试试呢。客服：您还是不放心的话
客服：亲，请问有什么可以帮您?。用户：我这个京东手机号之前就已经注销了收不到验证码。用户：恩。用户：能不能换掉我现在用的。用户：好的。用户：[数字]。客服：等待专员回电的呢
用户：要不你帮我处理吧。用户：不想申请纠纷单。用户：按照京东商城处理。客服：还有嘛。用户：别的单。用户：那你帮我都尝试申请一下吧。用户：我不想提交。客服：这也是一种方法。用户：你很好
客服：亲爱的，有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：可以退差价吗。客服：那不好意思~亲。用户：行吧。客服：[数字]-[数字]个工作日到账哦。用户：好的。用户：谢谢
客服：请问您咨询的是这款商品么。用户：你们可以用京东白天是吗。用户：http://item.jd.com/5256489.html。客服：联网自动激活的系统的哈。用户：复杂吗
用户：[数字]。客服：亲爱哒，稍等一下哦~。客服：如订单页面显示赔字订单完成系统会自动赔付，辛苦您在物流信息中查看一下。用户：商家说送不了。用户：好的，谢谢!。客服：辛苦您啦
客服：在的呢。商家：联系方式:[数字]福建[地址]。客服：我们这边只能到站备注的哦。客服：顾客可以联系下配送沟通下的呢。客服：我这边也会帮顾客备注的。客服：不一定能修改成功
用户：那个我问问。客服：[订单编号]。客服：请问是这个商品吗。用户：你们负责。客服：查看暂时缺货的呢，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出哦~。用户：好吧，，[姓名]
客服：亲爱哒，您提供下订单号，麻烦您了。商家：[数字]。商家：您看看哈。商家：[姓名]好的呢是这个账号的小金库对吧。客服：请问还有什么可以帮您呢?怠慢之处请您谅解呢
客服：您好，在的哦!。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：如果商家未发货。客服：您稍等。用户：好。客服：已经申请好了。用户：申请好就退款了吗。用户：啊哈。客服：建议您跟他们说一下
客服：您好，请问有什么问题小妹我可以帮您处理或解决呢?。用户：物流。用户：今天能送吗。客服：亲，很抱歉哦。客服：正常明天送达的哦。用户：那就明天吧。用户：木事，问问。用户：谢了
用户：还带肉皮。用户：我再买还免运费吗。客服：给您带来不便了呢。用户：那我损失谁补偿。用户：怎么解决。用户：你问问。用户：好。用户：没了。客服：不客气呢为您服务是小妹的荣幸
客服：订单状态等待出库。客服：您这边有什么问题呢。客服：可以删单的呢。客服：有录音吗亲爱哒。客服：这边建议您保存相关证明呢。商家：已经申请异常删单啦。商家：这样还需要证明嘛?
客服：[订单编号]请问是此订单吗。用户：是的。用户：可以到了之后再转嘛。用户：[地址]。客服：如果您确实不方便签收可以为您操作整单退款。客服：祝您有个阳光好心情。用户：没有了谢谢
用户：大概要几天。客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：有订单号可以提供一下吗。用户：[数字]。客服：退货的正常处理退款，换货的订单正常检测完毕之后再给您处理换货的哈
客服：您好呢。用户：嗯?。客服：幼儿国学启蒙:论语彩绘注音版。用户：最好是能替换一本。用户：价钱差不多就可以，书什么的，无所谓。客服：您好，无法给您替换呢。用户：好的。用户：没了
用户：我买的衣架不能使用。客服：订单状态配送退货。用户：什么时候来取货。客服：商品在您手里吗。客服：妹子看是取消了订单哦。用户：在那确认。用户：我看看。用户：那我这没法确认
客服：亲亲您的问题是。用户：我只有周末在家方便。用户：不是啊。用户：好谢谢。用户：没有就希望今天送货。用户：什么时候能确认?。用户：说[金额]配送。用户：好。用户：[数字]。用户：晕死
用户：顾客通过点击web咚咚[站点]信息发送:[订单编号:[订单编号]。用户：前天问客服说没问题，但是今天查看物流看到东西还没有被送到下一站。客服：没有啊。客服：不客气哒
客服：请问是这个商品吗。用户：对。用户：我又提交了一次。客服：这个没事的哦。客服：是的。用户：好的，谢谢。客服：您客气啦亲爱的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：没有了
用户：配送咨询。用户：这个从哪里配货。客服：美的对开门冰箱还在配货哦。用户：嗯。客服：亲亲，您还有其他问题吗。用户：要[数字]号才能到货么。客服：可配货要[数字]-[数字]天哦
客服：[订单编号]。用户：怎样判定是质量原因。客服：上传图片即可。客服：描述在售后申请单即可。用户：商家怎样补偿运费。客服：不需要联系啦。客服：请问还有什么其他业务为您效劳的呢
客服：客官您好，请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：我想换货。客服：您是咨询的[订单编号]订单吗。用户：[订单编号]。用户：这个。用户：嗯。用户：没有
用户：怎么操作。客服：请问是这个商品吗?。用户：对。用户：这个服务码可以给安装师[姓名]。用户：师傅打电话说晚点过来安装，先把服务码发给他。客服：请问还有其他可以帮助到您的吗?
用户：好的。用户：有人吗。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:281680。用户：你好。客服：您好，有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：这个秒杀价比会员价还贵
用户：我的订单怎么被取消了。用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：不是自动拆单了吗。用户：晕。用户：好了，谢谢。客服：不客气。客服：您好，还有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户：取消订单。客服：亲爱的。用户：嗯嗯。用户：那咋弄?》。客服：这个先不要担心哈。用户：那不是对你们也不好吗。客服：发货了也可以取消哦。客服：但目前是系统在修护。客服：无法取消哦
客服：亲爱哒，您好，在的呢。用户：你好，请问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。用户：[数字]。客服：好的您稍等。客服：您好不是的呢。客服：还是按照之前的。客服：您客气了哈
用户：商品和包装我都自费寄回客服发给我的维修地。客服：我明白。客服：这单想给您退款处理的。客服：运费不报销哦。用户：那取件单再投?。客服：等待退款就可以了。客服：等待退款就行喽
用户：我还不能价保。用户：订单号:[订单编号]。客服：这边查看确实降价了呐。客服：这边，操作成功后短信通知您。用户：没有了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：就是之前的问题。用户：今天能送到吗?。客服：稍等一下呢。客服：亲。客服：亲爱的，您的商品暂时显示缺货呢。用户：没有货源就可以上架卖?。用户：后天一定要到。用户：最晚后天
用户：在吗。客服：亲亲。用户：[数字]年的单子。客服：请问是这个商品吗。用户：我看看。用户：直接给我取消就OK。用户：嗯嗯好。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中。用户：多久能到货呢。用户：谢谢。用户：没有了谢谢。用户：对了…我这个手机送手柄么。客服：没有哦亲爱的。用户：好的…谢谢
用户：订单业务咨询。用户：我早上买还plus会员呢，[数字]怎么现在就[数字]了呢，你们也太坑了。用户：[订单编号]。客服：[姓名]是的哟。用户：退到哪里呀。用户：好的，谢谢
用户：我要转人工。用户：https://item.jd.com/5083428.html。客服：您好。用户：这个我要开发票。客服：好的。客服：请稍等。客服：请问您是收到商品了吗?
商家：我想发京东快递。客服：您好亲爱哒。客服：货到付款这个业务是另外开通的哦。客服：您之前开通没有关闭的吗。客服：你上次是什么时候反馈的呀亲爱哒。客服：那您现在操作的哈亲爱哒
客服：什么规格呢。用户：[数字]L或者[金额]升的大桶饮料，碳酸饮料。客服：https://item.jd.com/1768581.html。用户：谢谢。客服：好。用户：收到
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服：[订单编号]此单吗亲。客服：[组织机构][数字]P。客服：修改成功后为您短信告知。用户：谢谢，没有了。
用户：[数字]Q。客服：嗯嗯，给你看一下。客服：你稍等。用户：好的。客服：要发票开具之后进行修改。客服：现在京东自营的商品都是电子的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：有个快递申请退款。用户：在吗?。客服：稍等片刻呢。用户：谢谢客服小姐姐。客服：小妹会光速为您解答哦。用户：没有了没有了，没有问题了。客服：您将哦。用户：送你一碗心灵鸡汤
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服：您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。。用户：可以帮我下点歌。用户：手机可以吗。客服：可以蓝牙的
用户：有。客服：亲爱的，请问您是咨询之前的问题还是有新的问题需要处理呢?。用户：我需要更改。用户：订单详情页只有退款按钮。用户：我已经提交申请了。用户：多谢。用户：谢谢
用户：说可以查更改后的发票，请问在哪个菜单可以查询。客服：请您确认一下。用户：点进去还是个人。客服：这边是公司抬头。客服：您提供邮箱。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：请问您是咨询之前的问题还是其他的问题。用户：收到了。用户：我点错了。客服：我帮您申请售后退货可以吗。客服：会有售后的人员和您联系的呢亲爱的客户。客服：保持电话的畅通就行啦
商家：您好。客服：打款总金额，提供订单号和底单。商家：其实也没有用啊。客服：小妹在此向您问个好，身体倍健康，心情特别好，好运天天交，口味顿顿妙。祝您:好运挡不住，财源滚滚来
用户：如何修改?。用户：????。客服：烦请您点击下订单号旁边的复制按钮，提供下订单编号，小妹处理会更快的哦非常感谢、。用户：[订单编号]。客服：手机号码[电话]。客服：好了
客服：请问有什么可以帮您的吗?。用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：亲爱哒时间不能修改的呢。客服：晚上呢。用户：六点以后。用户：您这边能帮我备注吗?。用户：谢谢。用户：OK
用户：怎么操作。用户：我找不到。客服：那小妹为您申请下取消，需要吗?。客服：小妹帮您反馈售后专员修改为退货处理哦。客服：亲爱哒，请问还有其他需要咨询的吗?。用户：我自己改了
用户：我要转人工。用户：你好、。客服：终于等到您，还好我没放弃.....优美的歌声在响起，快乐的心情天天伴，企业售前采购小能能，为您服务!.。客服：商品编号辛苦提供一下哦
用户：我买的格力三匹的空调。用户：现在[数字]。用户：[订单编号]。客服：您这边已经申请成功过价保了哈。客服：很高兴遇到您这么善解人意的客户，请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：订单业务咨询。用户：?。客服：这边需要等待配送员的审核呢。用户：拦截不成功呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：[数字]-[数字]券。用户：不退的话。你补我一张哈
用户：http://item.jd.com/1184317.html。用户：锂电有什么好处。客服：可以充电。客服：有充电电池。用户：你给我解释解释。用户：嗯。用户：哦哦
用户：订单业务咨询。用户：订单号:[订单编号]。用户：是。客服：很抱歉给您造成了这样困扰，这边现在为您电话联系一下配送师傅为您核实，还请您稍等~。客服：亲亲，很抱歉呢~
客服：您好。用户：这个喜悦系列可以用吗。用户：http://item.jd.com/2506031.html。用户：这个呢。用户：谢谢。客服：亲~这个墨胆是通用的哦。用户：Ok
用户：预计送达时间。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：是。用户：还有走的是普通快递么。用户：(⊙o⊙)哦。用户：没了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：顾客通过点击web咚咚[站点]信息发送:[订单编号:[订单编号]。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：通知什么呢。用户：对按照这个地址配送。客服：好的
客服：您好，请问有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：你好。用户：可以帮我查一下快递吗?。客服：可以的亲。用户：都已经[金额]天了。用户：嗯。用户：[订单编号]。客服：异地发货
客服：哪个订单呢。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:12358135。用户：对。客服：这边小妹给您操作试试哈。用户：好的。客服：稍等。用户：好的谢谢麻烦了。客服：您客气了哈
商家：怎么撤出绑定京东仓库。商家：意思是之前是京东仓库发货这个店铺不从京东仓库发货怎么撤出。客服：您好，您可以整切到[姓名]。商家：具体操作流程。商家：好的我这边操作一下
用户：你好!。客服：您好，有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：想换货买一个手腕式血压计。用户：顾客通过点击web咚咚[站点]信息发送:[订单编号:[订单编号]
客服：亲爱哒，请问有什么可以帮到您的呢?。客服：打款了吗亲。用户：刚刚下单。用户：没有付款信息。客服：打这个账户哈亲。客服：所以没有跳出来打款信息哈亲。客服：嗯嗯。用户：好的谢谢!
用户：你好。客服：您好，售后问题吗?。客服：好的，亲爱滴~，我这边马上为您查询下下哦~，请您稍等下哦。用户：好的，请改为退货。用户：谢谢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：我要转人工。用户：[姓名]。用户：?。用户：这个是总的订单号。用户：这俩是子订单。用户：都收货后就不会了吧。用户：如果我频繁购买取消。用户：会不会被拉黑。用户：会影响信用对吧
用户：咨询订单号:[订单编号]。客服：您别着急，小妹这边帮您备注一下呢，您也关注一下物流信息。用户：谢谢。用户：没有了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:200104388316。客服：您好，亲爱哒，请问有什么问题小妹可以帮您处理或解决的呢。用户：电话号码错了。用户：好吧。用户：没有了
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：太小了，送人不合适。客服：那您可以申请售后的呢。客服：小妹也不知道呢。用户：我那个订单是[金额]。用户：我也看见没显示。用户：没了
用户：显示已经签收。用户：电话也没有接到。用户：问过了。客服：请您留下您的联系方式，您的问题我会安排到客服人员为您回访处理，会在[数字]小时电话联系您处理，请保持手机畅通
用户：之前问题。客服：是留言的这个哈。用户：谢谢您哦。客服：亲爱的这边小妹为您再次留言一下哈。用户：然后还想问下什么时候可以受理呢?。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：我要转人工。客服：亲亲这边给您申请没有降价您可以提供下新的订单号么小妹给您比价处理。客服：亲亲这边需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样的。用户：这回懂了
用户：我不是着急，我是觉得我理解快递，但是却是这么个结果，我很不开心。客服：非常抱歉。客服：我们给您申请[数字]元优惠劵您看可以吗。用户：结果呢?。用户：人呢?。客服：提货柜点
用户：人工客服吗。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:6940276。用户：改到即墨市区里。客服：您看看您自己能否修改哦。用户：没有呢。用户：哦。客服：谢谢亲亲么么哒
商家：客人的。商家：默认评价和默认好评什么区别。商家：.。客服：平。商家：显示。商家：哦哦。商家：评价管理也查不到是吧。客服：对滴。客服：请问还有什么可以帮您呢?怠慢之处请您谅解呢
用户：还不让我退。用户：好了。用户：?。用户：在吗。用户：[订单编号]。用户：嗯。用户：对。客服：那这边为您申请[数字]元的余额您看可以吗。用户：可以。客服：好的呢。用户：谢谢你
用户：在吗。用户：怎么修改。用户：地址和我们营业执照的地址不一样，也没法修改，怎么弄。用户：怎么删除。用户：怎么删除以后的开票资质。用户：是在开票那里弄吗。用户：联系哪个客服
用户：我想退货。客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：您好。用户：饭盒太小了。用户：???。客服：妹子帮您查看一下。用户：好的。客服：您需要确认收货后才能申请售后的哦。用户：好的
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：不是每个月有[数字]张运费卷吗。客服：您还请耐心等待一下哈。用户：哦，明天才有是吧。客服：是的哈。用户：哦。用户：没有了。用户：哦
用户：[订单编号]。客服：[订单编号]请问是这个订单么，亲。客服：原路返还，亲。用户：没。客服：对的，亲。客服：您客气了。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：没有了
客服：退一只的钱哦。用户：订单实际金额是[数字]，一支是[数字]，满[数字]减[数字]的。。用户：还是[数字]?。客服：一直是[金额]。用户：嗯嗯。用户：好的。用户：谢谢
用户：对的。客服：好的那我帮您备注哦。用户：因为周一开学，所以不方便接电话，请不要电话回访了，谢谢。客服：好的我会备注的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
商家：你好。商家：[数字]。商家：仓库的商品我们已经退回来了。客服：请提供一下信息帮您反馈结算核实哦。客服：#E-j[数字]。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
物流师傅：此取件序列号多少，明细上没有序列号。客服：[站点]华为G[数字]青春版金色移动联通电信[数字]G手机双卡双待。物流师傅：没有啊?。客服：是的恩。物流师傅：稍等
客服：显示器提示什么呢。用户：无信号。客服：明天咨询哦。用户：线没问题。用户：哪一个是?。用户：不是有好几个按钮。用户：你那里有么。客服：不好意思哦。客服：您看那边方便就选择那个
客服：亲亲有什么可以帮助到您的吗。客服：断了吗。用户：能买配件吗。客服：亲亲建议您提交售后处理的呢。用户：谢谢。客服：不客气哒亲亲。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：[数字]。客服：[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。用户：没有啊。用户：谢谢。客服：您客气了哈，这是我们应该为您做的，和您沟通真的很亲切的哦
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:1909855。用户：好的👌谢谢。用户：已经好评了!谢谢。客服：已经为您申请了亲。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：尊敬的卖家朋友，请问有什么可以帮到您呢?。客服：合同到期了是需要续签的。客服：好的。商家：谢谢。客服：祝您家大卖订单接到手软~么么哒~mua~~。商家：已经[数字]心
用户：你好，这个订单还需要延期送货。客服：亲，是什么原因呢。用户：我这边还不具备安装条件。客服：好的亲。用户：好。用户：晕。用户：我需要修改订单。用户：发错了，已经修改好了吗
用户：不是一个部门要的。客服：[订单编号]。用户：我们是一个公司，不一个部门而已，帮别的部门捎的。客服：很抱歉给您带来不便。用户：那退货后发票多久能改过来?。用户：客气客气
用户：[订单编号]。客服：预计今天为您送达。客服：商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~。用户：坐等今天开奖结果
商家：您好。商家：[数字]。客服：亲爱哒，请问您是遇到了什么问题的呢?。商家：此订单货损拒签。商家：顾客要退款。客服：稍等。商家：好的。商家：只能顾客联系你们么
客服：您好，很高兴为您服务，请问有什么需要帮助的。。用户：是真人吗。客服：我这边帮您查询一下.。用户：这都准备发货准备了七个小时了。客服：我这边已经联系配送人员.。用户：没了
用户：回收是京东上门取件吗。客服：您可以选择上门取件的哦。客服：我们的师傅为您免费上门取件。用户：多久能到账。用户：可以。客服：感谢您对拍拍的支持，祝您生活愉快，谢谢!
用户：[订单编号]。用户：那我怎么买到的呢。客服：由于像您一样有眼光的客户较多，这款商品的订单量比较大，。用户：好吧。客服：辛苦您了呢亲亲。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：我的订单错了。用户：能否快点中止。用户：太远了。用户：[地址]。用户：那怎么办。，我拒收返回大仓从新派送还是?。客服：建议您尝试重新下单呢亲。用户：那好吧。用户：没有了
用户：我要转人工。客服：您好啊。客服：是在您的余额里面吗?。客服：您请稍等哈。客服：您发给小妹哈。用户：[数字]。客服：卡号。客服：妹子一并帮您。客服：好嘞。客服：好嘞。用户：好的，谢谢
用户：我想问问，我的货哪天能到。客服：请您提供下订单号方便帮助您查询。用户：[数字]。用户：不对。用户：[数字]。客服：前面有没有字母呢。用户：va[数字]。客服：[数字]天左右
用户：nihao。用户：你好。客服：亲爱的，请问是什么样的问题呢。用户：京准通可以开发票吗?。用户：好的。客服：这个是开票条件跟开票操作、。用户：好的。客服：[姓名]。用户：没有了哦
用户：订单业务咨询。用户：问了几天能不能提前发货。客服：请您提供一下订单号呢!。用户：[订单编号]。用户：八号下单，。客服：明天可以给您配送的呢。用户：嗯。客服：核实一下呢。用户：好
用户：你好。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：为什么到现在一动不动。用户：对的。用户：就是这个订单。用户：我觉得今天能拿到的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：没了
客服：具体哪个订单?。用户：[数字]这个是服务单号。客服：稍等。用户：嗯嗯，因为我重新购买了新机，不想维修了。用户：非常抱歉。。客服：好的稍等。客服：辛苦等待下。客服：好的不客气哇
用户：刚下的订单。用户：另外还有部旧机回收。用户：家里啥时候都有人。用户：麻烦尽快安排安装。客服：您的订单还没有送货呢。用户：哦要多久?。用户：现在我要等新空调到货。用户：是吗
客服：是商品降价了是吗?。用户：现在已经收货了。用户：什么时候能看到结果。客服：请您放心，这边帮您申请正常是[数字]~[数字]个工作日到账，到账小妹这边会短信告知您的
用户：订单业务咨询。用户：你好。用户：我刚才点错了，点成取消订单了。客服：您好。用户：啊。用户：这个。客服：您的这个订单正在审核中。用户：出库没有?。客服：不好意思哦亲。客服：没有呢亲
用户：我要转人工。客服：亲亲，有什么可以帮到您的?。用户：我在你们京东都购买了几万的京东自营产品怎么白条额度还是几百快啊也不涨。用户：给我转下呗?。用户：[数字]q
用户：发票咨询。用户：哦，好的。客服：订单完成[数字]小时之后出发票。用户：完成是指收货。用户：还是下单。用户：付款。用户：﻿⊙∀⊙!。客服：请问还有什么问题我可以帮您处理的吗??
客服：可以购买的哦亲亲。用户：我这边只能加到购物车。客服：[姓名]您下单的时候选择下就行了哦。用户：嗯。用户：是纸质的发票还是电子的?。用户：我想要纸质的。用户：嗯。用户：已付款
用户：[数字]。客服：您没有收到商品是吗。用户：没有。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：可以。用户：售后需要多久。用户：我上次也申请售后了，然后就变成有人代签代领了
客服：您好。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:5587561。用户：您好。客服：有什么可以帮您的呢。客服：[订单编号]是这个订单吗。用户：恩。用户：哦。用户：明白了。客服：嗯嗯
用户：你好。用户：你这奶粉是正品吗。用户：嗯嗯。用户：https://item.jd.com/1950756.html。客服：请问还有什么可以帮您的呢。用户：一箱怎么拍
用户：订单业务咨询。客服：请问有什么可以帮到您的吗?。用户：我要申请价格保护。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:1370345。用户：[订单编号]。用户：新的。用户：好的
客服：下单之后系统信息是无法修改的哦。用户：[姓名]。客服：这边明天会配送的。用户：嗯，那我明天给配送员打电话吧。客服：[金额]左右。用户：好的，知道了。用户：没了
用户：https://item.jd.com/7000792.html。用户：怎么钱还没返回来。客服：请稍等小妹看看哦。客服：此单显示发货的哦。用户：我也看不到物流到没到
用户：我要转人工。客服：好的亲。用户：我记得我没买过什么东西，你可以帮我看一下是什么的订单么。用户：[数字]?。用户：好的，我看一下吧。客服：可能就是电话留错了才取消的呢
客服：您好。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：大概要几天发货呀。用户：上海[地址]。客服：还请您稍等，正在为您查询~。用户：好的谢谢。客服：最晚隔天呢
用户：??。用户：不是这个订单。用户：这个显示器的签收了。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：主机退货。客服：订单状态配送退货。客服：这个在退货了。客服：您放心的哈，一般会很快的
用户：换号码。用户：人呢(=ﾟДﾟ=)。用户：在吗?。用户：唉╯﹏╰。客服：在的亲。用户：怎么换号码。用户：好啊。客服：是的亲。用户：哦。客服：感谢您对京东的支持，祝您购物愉快，再见!
客服：亲，还请您稍等，妹纸马上为您查询。客服：分拣错站。用户：你们这服务，也是醉了。用户：嗯嗯，尽快吧。客服：小妹也会跟进到您签收的哦，还请您放心哈。用户：没了
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：恩。客服：请勿使用顺丰、EMS和到付。客服：售后处理完毕。客服：到时候反馈一下客服申请一下。用户：哦。客服：这个咱们查看不到价格的
用户：好。用户：半途中就已经发回原先店铺了。用户：现在店铺已经收到了。客服：哦哦。用户：都是】。客服：发个验证给您。用户：是这个吧。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：[订单编号]。用户：降价了[数字]。客服：这个是套装的哦。用户：套装可以申请价保啊。客服：您那边有原单的吗。用户：有啊。用户：原订单[数字]。用户：新的[数字]。用户：我确认下
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：快递发出去了。用户：单号给你。用户：就是我这看不到啊。客服：运费。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:429283。客服：亲，请问有什么可以帮您?。用户：税号:[数字]XG。用户：刚才一下单才想起来。用户：我重新下单。用户：那怎么取消订单
客服：亲爱哒。用户：不是我退货，是你们送货员点错了，给我直接退货了。用户：是的。用户：我手机和手机膜两个独立订单。客服：这边您可以联系配送。用户：但是我银行卡这边没有到款
用户：麻烦申请下价保。用户：[数字]和[订单编号]。客服：帮您查看下。用户：又要断了。客服：[数字]。用户：还没有处理好呀。用户：嗯，已经取消了。客服：[数字]-[数字]工作日到账
商家：这个问题。客服：您好，发票是[数字]天内的都要开的哦。商家：平台规定的吗。商家：谢谢。商家：是订单时间在[数字]天以内吗。客服：您好，订单支付金额之后的[数字]天的哦
客服：[订单编号]。客服：发票内容商品类别。客服：您是需要修改什么信息呢。用户：谢谢。用户：是的，开明细。用户：发票能不能开成两张。客服：发票抬头华东师范大学发票内容明细
用户：我要退款重新买。用户：没啊。客服：只能退回重新下单。用户：我在宝安九围。用户：退回发货地我这边什么时候收到退款?。客服：正常[数字]-[数字]天就到了。客服：就可以了呢
用户：人工。用户：Hi。用户：?。客服：这个我们看不到的哦。客服：我们这边帮您查询的。客服：亲亲请您耐心等待一下哦妹子正在为您查询~。用户：能不能晚上[数字]点送。用户：好吧
用户：可以改收货地址吗。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：请问是这个商品吗。用户：是的。用户：不在一个城市啊。客服：这个确实没办法了呢，建议您取消重新下单呢。用户：申请什么
用户：之前我们镇一直有京东快递点，然后有一个月就没快递点了，现在都是去申通快递点拿。客服：您不用担心。客服：联系我们帮您解决。客服：有问题随时联系我们解决。用户：快递员呀
客服：您好在的亲，有什么可以帮到您的吗?。客服：稍等。客服：这边查看下。客服：客户并没有选择安装服务哦。商家：恩。客服：建议使用class[数字]g。客服：插入前需要格式化
用户：你好，。客服：亲爱的您稍等小妹查询下哦。客服：亲爱的。客服：小妹这边没有这个权限呢。用户：能取消吗。用户：多少。客服：[数字]。客服：请看看还有其他什么可以帮到您的呢?
用户：应该椰子糖六包。用户：只收到五包。用户：应该三组[数字]*[数字]。客服：还请您稍等，正在为您查询~。用户：其他都没问题。用户：就是给我补发一份对吧。用户：没问题。用户：没了
客服：您好，请问有什么可以帮您?。客服：还没有分派配送员。客服：这要问站点的。客服：您稍等哦。客服：嗯嗯。客服：打了电话了。商家：今天能到是吗。客服：是的最好不要发了。商家：没有了呢
客服：还请您稍等，正在为您查询~。用户：好的。客服：[订单编号]。用户：[订单编号]。用户：现在补发的是这个订单的吗。用户：好的[姓名]。用户：没有了谢谢
客服：您好。用户：就是不懂怎么提现到卡上。客服：[数字]元是吗。用户：是的。用户：[数字]。用户：[姓名]，建设银行卡。客服：好滴。客服：这边申请。用户：好的谢谢。客服：客气哈
用户：贵阳的售后。客服：手机什么问题呢。客服：亲。用户：手机屏幕失灵。用户：磕碰过。用户：但是屏幕失灵。用户：这个真的，你们这个理由无敌了。用户：那换屏需要多少钱。用户：太脆弱了
客服：稍等。客服：可以的那。客服：这个是。用户：麻烦了。客服：或者送达自提柜三天不取还是会返回的。客服：返回仓库处理退款。客服：没事滴那。客服：您看，这边还有什么可以帮您的吗?
客服：请问有什么可以帮到您的嘛?。客服：亲亲这边是微信端查询不到您的账户信息，还请您提供下您的订单编号我为您查询哦。用户：[数字]。用户：一起装了算了。客服：您保持手机畅通呢
用户：之前的。客服：[订单编号]。用户：沐浴露。用户：是。客服：查询还没有退还呢。客服：这个需要订单删除。用户：什么。用户：申请退款了。用户：哦，好吧。用户：哦哦哦。用户：好吧，我再等等
用户：你们。用户：会不会掉啊。客服：方便哦亲。用户：我怕胶粘的不牢固会掉。用户：云台版是什么意思呢?。客服：目前只有云台版可以旋转的哦。用户：云台版送支架吗?。用户：哦，我去看看
客服：嗯嗯已经出库了呢。客服：[电话]。用户：好的。客服：感谢您的理解。用户：你可以帮我跟他说一下吗。客服：您也可以在商品到站点后电话联系的哦。用户：记得帮我通知一下。用户：👌谢谢
客服：在。用户：我的退货申请。客服：您好，麻烦您提供一下您需要咨询问题的订单号，我这边为您查询。。用户：在吗。用户：还是一定要等到客服确认了才能取走。客服：是的。客服：才能取走
用户：在吗。客服：您好，下单在提交订单页面可以选择发票类型:增值税专用发票，电子发票。。客服：这边看不到哈。客服：这个吗。用户：麻烦您开发票就行。用户：我支付了。客服：嗯呢
用户：如何设置团队快捷短语。客服：您好，我是您的服务助理小红人[数字]，很高兴为您服务!。用户：在吗。客服：尊敬的商家您好~。客服：正在为您查询哒~。用户：麻烦快点。用户：谢谢
用户：不对。用户：是那个透明饭勺架。用户：是你们的退货的物流小哥不认识那东西。客服：哦哦。客服：请您稍等下，谢谢。客服：到账了哦。用户：我看下。用户：没有资产中心。用户：看到了，谢谢
客服：您好。用户：对，我已经点了取消了。用户：大概多久呢。客服：审核一般是[数字]小时左右哦。客服：给您带来不便，还请您见谅~。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：多久发货?。客服：抱歉哈因为这个商品下单的人太多了哈。客服：这边也正在积极采购的呢。用户：那不也有个先后顺序。用户：没了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见。
用户：您好。客服：您好。用户：[订单编号]。用户：电子版也可以。客服：好的，请您稍等一下哦。用户：需要我提供什么资料吗?。客服：不用呢。用户：没了。用户：非常感谢您。客服：不客气的呢
用户：我要转人工。用户：您好我这单的发票想从个人抬头开成单位抬头。用户：查询订单号:[订单编号]。客服：可以。客服：要在订单完成后一个工作日开具。客服：请您核对下信息呢
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：柴汽通用的。用户：哦。用户：明白了。客服：嗯嗯。用户：送机油滤芯嘛。用户：要买几瓶才有送。用户：没得啦。客服：祝您天天有个阳光好心情
用户：我已经下单了。客服：新订单取消后。客服：会在[数字]-[数字]工作日内原返的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：订了两包，一根都没见着。客服：好的呢亲爱哒。客服：这边小妹帮您安排补发。用户：嗯，对的。。用户：请问明天能收到吗?。客服：亲爱哒。客服：[数字]-[数字]天。用户：👌
客服：尊敬的商家朋友，请问有什么可以帮到您呢?。客服：是否是需要入驻的呢。商家：家居日用。。客服：平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]的呢。客服：是的
用户：VC[数字]。用户：是。客服：您是商家?。客服：嗯呢好的稍等这边帮你查询。用户：有人名吗。客服：嗯呢您的这单吗天送到的哦。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
商家：[数字]。客服：尊敬的商家您好，我是您的京东物流小红人工号[数字]，有什么能帮到您的吗??。商家：这单快递员签收了。客服：您好。商家：但是顾客没收到。商家：顾客不肯打电话
用户：不想帮我处理直说嘛，什么耐心等待，没一点实际意义。客服：亲爱的客户，审核确实时效是这样的嗯。客服：亲爱的客户，这边小妹确实没法的呢。客服：给您带来不便，还请您见谅
用户：一箱[数字]个吗。客服：是的亲亲。客服：亲。用户：可以我相信你。用户：因为我要好点的，送人。用户：嗯嗯，好哒，。用户：运费自己出吗?。客服：亲满[数字]免运费哦。用户：我已购买
用户：怎么换一个线。用户：我是硬盘不能用。用户：换线也没有用啊。客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：哦。用户：好的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：我昨天提交了一个回收手机，我现在要取消。用户：在。用户：好的。用户：谢谢。客服：不客气，这些都是我应该做的啦。客服：如有任何问题欢迎再次咨询我们，我们将竭诚为您服务
用户：你好。用户：昨天拍的。用户：对。用户：那怎么办嗯呢。客服：好的亲。客服：亲，此单您要取消订单吗。用户：因为没人在家。用户：我看有货我再去拍一遍吧。客服：亲此单已经帮您审核通过哦
商家：你好。客服：尊敬的卖家朋友，请问有什么可以帮到您呢?。商家：请问这是店铺入驻时要提交还是发布商品时提交。客服：稍等。客服：后台活动报名提报。商家：暂时没有了，谢谢
客服：个人的账户么?亲。用户：是呀但是我个人版也要用。客服：企业登录的方式适合个人登录一样的呢。用户：我知道一样。客服：非常抱歉的呢，因为登录的方式都是个人主站APP哦
客服：请问有什么可以为您服务?。用户：鼠标不灵敏。用户：一会好用一会不好用。客服：换个插口试试呢。用户：usb也换了好几个口了。用户：昨天到的。客服：可能是接口问题哈。用户：能换吗
用户：VB[数字]。用户：运单号。用户：尺码买错了。用户：帮我换一下尺码。用户：换[数字]的。客服：需要您这边取消订单或者签收商品提交售后申请。用户：好。客服：稍等这边帮您操作下哈
用户：请选择咨询订单。用户：你好。客服：您好。用户：我这单价格保护是不是已经申请成功了。用户：订单号:[订单编号]。客服：是的，亲。用户：谢谢。用户：还有问题。用户：谢[姓名]
客服：您好。用户：[订单编号]。客服：惠爱家SW-[数字]智能USB插座/[数字]孔位插线板/[数字]USB充电排插/多功能插排。用户：是。客服：好的。客服：还您您耐心等待呢
用户：我要转人工。用户：[订单编号]。客服：您告知我一下联系方式。客服：和发票信息这边帮您升级专员处理。用户：我自己能操作吗。客服：亲自己没办法操作的。用户：哦哦，好的，谢谢
用户：这个我买的时候显示库存还有两个呀。用户：为什么现在要采购。客服：请问有什么可以帮您?。用户：http://item.jd.com/5082776.html。用户：这个
商家：有人吗。商家：??。商家：入驻编号:[数字]。商家：帮我查下。客服：[组织机构]。商家：等招商审核是吧。客服：对的呢。商家：谢谢。客服：不客气哒~这是小红人份内的事哦~
商家：您好。商家：[数字]。客服：稍等，我查看一下。商家：现在需要怎么修改。客服：我帮终止您重新审核。商家：好的。客服：嗯嗯。客服：请问还有什么可以帮到您的吗
用户：客服?。客服：[订单编号]。客服：是酒。客服：不好意思。客服：看错了。客服：陈醋。用户：...。客服：我给您补回去。用户：好的。客服：这个我处理您放心啦。用户：嗯嗯。用户：感谢客服
客服：您好。客服：啦啦。客服：妹子祝福您幸福快乐，前程锦绣，还请您点击表情栏旁边的“+”打赏我一个评价哦。用户：那我可以差评了。用户：这是你的工作啊。客服：这个是金融在线客服哟
用户：但我发票点成个人了。用户：发票可以由个人改成公司吗。用户：[数字]XE税号，东莞[地址]，小米电视[数字]寸。用户：这样可以吗?。客服：只能开明细或者类别。用户：好的
商家：[数字]。商家：申请退款了。客服：亲爱哒~我处反馈同事尝试解锁，麻烦后续关注一下哦。商家：现在不能帮忙解锁么。客服：解锁后我处短信回复您哦。商家：其他没有了。商家：给了哈
用户：问一下。客服：亲爱的把订单号给妹子呢妹子帮您查询一下呢。用户：麻烦您帮忙确认一下多谢。客服：在的呢亲爱的。客服：好的呢妹子咨询一下哈。客服：好的呢亲爱额。用户：没了多谢
用户：我想问下。客服：您说呢。客服：马上为您查询还请稍等。客服：[组织机构][组织机构]。用户：是你们销售方的抬头。客服：东莞公司。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：订单是明天送货吗?。客服：妹子马上为您查询下哦~。用户：家里的老人接到电话也不懂。用户：那麻烦你帮我备注一下，谢谢。客服：已经通知安排了
用户：https://item.jd.com/4746670.html。客服：没有的呢。用户：这个我想问下屏幕是不闪屏吗?还有包完美屏吗?。用户：推荐一下。用户：魔兽世界
客服：嗯嗯。用户：[订单编号]。客服：好的。客服：亲，不支持的哦。用户：好的，免费上门拿货的吧。客服：电话地址改吗。用户：不改。客服：已申请哦。用户：没有了。用户：谢谢。客服：不客气的哈
客服：足球后期到货后我会跟进处理的。客服：是的呢。客服：您客气啦。用户：~~不是拆成两单就可以吗。用户：啥时间升级的，我没申请啊。客服：您好，真的很抱歉。用户：啥时间自动升级的?
用户：昨天电话联系说让我传图片已经传了。用户：[订单编号]。客服：稍等一下哈。客服：亲爱的需要[订单编号]退货是么。用户：是为什么啊。客服：是的呢如果有什么问题的话。用户：嗯嗯
用户：麻烦你再修改一下收货日期及延时安装。用户：订单号:[订单编号]。客服：不好意思这边没办法操作的。用户：好的到时间他们会提前联系我是吧。客服：到时候要看库房那边怎么回复
客服：#E-b[数字]。用户：我之前的手机号现在还能用的，但是收不到短信。客服：这个号码不用了吗亲亲。用户：可以。客服：嗯嗯。用户：[数字]。客服：亲亲保持下手机畅通哈。用户：OK
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服：[姓名]。客服：稍等。用户：订单号:[订单编号]没有收到货，就被签收了。。客服：这边今天给您送来了吗。用户：好
客服：晚上好，有什么问题我可以帮您处理或解决呢。客服：在的哦。用户：??。用户：[订单编号]。客服：好。客服：[数字]差价吗。客服：放心。客服：系统已申请成功[数字]差价了
用户：你好在吗。用户：售后服务单号:[数字]。客服：[订单编号]。客服：这个订单吗亲。用户：[数字]。用户：是个退货号。客服：[数字]这个是亲的号码吗亲。用户：嗯对。用户：好
用户：订单业务咨询。用户：在吗。用户：我需要东岗站电话。客服：[电话]。客服：电话哦。用户：没别的吗。用户：我晚点会出门。客服：我们会尽快处理的呢。客服：没事呢。用户：没了谢谢
用户：之前。用户：维修费用怎么算呢?。客服：[订单编号]价保问题吗。用户：对。客服：超过价保周期了哦。用户：那行吧。用户：没了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见~
商家：商家ID:[数字]。商家：你好。商家：[数字]订单号。商家：没有单，出不单，客户要取消，怎么取消。商家：好的。商家：谢谢。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?
用户：你好。客服：不过我们配送在送货的时候。客服：可以协调下时间哦。用户：那跟谁协调呢。客服：配送在送货的时候，您是延后的是吗。用户：我找谁。客服：是的，我们的配送。用户：感谢
客服：您稍等。用户：单位购买的。客服：已经和站点联系了，您稍等。客服：是这样的。客服：我们这边给您尽快安排配送。用户：今天可以送到吗?。客服：站点说今天要是能送就送，他们尽可能送
用户：在吗。客服：在的。客服：亲，这边为您申请换货也是很快的。用户：退点款补偿一下，货促活处理一下，。用户：好的。用户：没有了，谢谢。客服：好的，祝您在掌柜宝购物愉快
用户：你好。用户：对。用户：可以一起让快递员拿走吗。用户：那现在我又拿回来了怎么办。客服：小妹这边只能为您反馈售后这边备注的呢。客服：好的这边为您反馈站点备注。客服：是这个地址吗
用户：订单业务咨询。用户：你好，我如何找人上门装啊。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:4519033。用户：收到了吗。客服：好的，亲亲，还请您稍微等一会。用户：好的
用户：商品信息咨询。用户：你好，这电扇头如何上下调节。客服：[订单编号]。用户：???。客服：手动掰。用户：?。用户：可以了，谢谢。客服：好的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：您好!我前两天下单的西门子洗衣机，我想更改一下送货时间，请问可以吗?。客服：提前吗。用户：嗯。用户：是的。客服：核对下收货信息哦。客服：好的
用户：好的，。客服：嗯呢。用户：什么情况?。客服：您已经把东西寄出了吗?。用户：是啊，。用户：[姓名]，[数字]。用户：嗯嗯，。客服：您的服务单已经取消，没有更新了呢。客服：好的呢
客服：您好，有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：开发票。客服：电子票换增票是吗。客服：[订单编号]。客服：换开一个工作日恩。客服：是的。客服：已提交修改。用户：谢谢
用户：就是改成[数字]。客服：这个电话联系不上吗?。客服：电话吗?。客服：已经是反馈到站点的。用户：可以吗。客服：恢复订单的话，咱们客服是无法操作的，需要配送操作的。用户：没了
客服：您真是一位通情达理的客户，您好好啊，小妹祝您生活幸福，心想事成!。客服：谢谢您的咨询，希望下次有机会再为您服务，如果有什么问题，可以及时联系我们为您处理哦!
用户：显示已完成，但是没收到包裹。用户：[订单编号]这个和另外两个同事下单的均已经找到。用户：可以。客服：站点回复后第一时间与您联系。用户：明天可以吧。用户：应该是放在一起的
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服：给您带来不便，还请您见谅~。用户：我有两种水果要采购。用户：刚刚问的梨现在问橙子。用户：好的谢谢!
用户：你好。客服：您好，有什么可以帮到您的。用户：https://item.jd.com/1769180.html。客服：接口的话是需要买hdmi线。用户：好的谢谢。客服：客气
用户：订单业务咨询。用户：修改电话号码。用户：她说跟站点说下。客服：已联系站点告知提前联系您确认电话信息。用户：我说修改电话。用户：[数字]。用户：改这个。客服：好的
用户：你好。用户：我取消了一个订单在昨天。客服：嗯嗯。用户：[订单编号]。客服：[数字][订单编号]这两单等待配送回应中。客服：亲爱的这边显示您提交取消订单了。用户：没法让她拒收
用户：您好，我的订单[订单编号]商品丢失。用户：[数字]。客服：好的，请您保持手机畅通哈。用户：好的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。用户：没有了就这件。客服：一定
客服：您好。客服：您好稍等。客服：是这个订单:[订单编号]。客服：是吗。用户：那个也买了很多。客服：您是银行卡就是退回您的银行卡的呢。客服：通过微信支付的话，是原返到您的微信的呢
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：你好，麻烦你把这个订单帮我取消，太晚了。客服：好的哈。客服：这边帮您取消的呢。客服：您客气了呢请问还有什么其他的可以帮助您的呢
用户：嗯嗯。用户：刚刚也许是系统延迟了没显示出来。用户：😂。客服：现在有了。客服：您客气了。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：您好，请问我有什么可以帮到您的吗?。用户：生的还是熟的。客服：生的。用户：奥。客服：请问还有什么其他可以帮您的吗?。用户：新鲜吗。客服：新鲜的。用户：好吧。用户：没有了谢谢
客服：亲爱哒。用户：看看能不能补差价。客服：当时购买的是这个商品。客服：亲爱哒，这个是没有办法的呢。客服：如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的哦。用户：没了谢谢
用户：看下上面聊天记录。用户：我没有收到东西。用户：我只是不要其中一样。用户：就是你解决不了。用户：我只是不要其中一项。用户：你们又是怎么去受理这样的操作。用户：只是不要这个牙刷
客服：在页面是有显示的哦。客服：很抱歉亲。用户：那能帮我看下利息是多少么。用户：京豆会返还吧?。客服：等待退款中呢。用户：没有了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：请问，假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办?。客服：亲您现在可以与配送师傅联系一下。客服：[数字]。用户：好。客服：亲您可以联系他一下看能不能给您想想办法尽快送达
用户：订单业务咨询。用户：问下这个什么时候能有。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:5295411。用户：??。客服：还麻烦您耐心等待呢。用户：好吧。客服：麻烦您耐心等待呢
用户：[数字]。客服：帮你看下呢，稍等啊哈。用户：麻烦帮处理下。用户：好吧。用户：什么?。用户：售后编号[数字]售后编号[数字]。用户：都没给退款。客服：亲爱的需要您在纠纷单回复恩
客服：亲爱滴，麻烦您提供下订单号哦，方便为您更快的查询呢~~。用户：配送的是单位地址单位已经没人了。客服：亲这个只能明天给您送达了商品已经到达您的当地了。客服：您看可以吗?
客服：您是想要曲屏吗。用户：也就是带RGB色彩模式。用户：主要用途，吃鸡和ps修图。客服：这款也是很不错的。客服：是的呢。客服：这款很不错。客服：也适合吃鸡。用户：嗯。客服：您问
客服：[订单编号]。客服：请问是这个商品吗。用户：我着急收货送人。用户：最晚什么时候可以到。客服：预计[数字]月[数字]日后陆续到货的。用户：那麻烦您帮忙尽快安排发货了
用户：这个订单的。用户：收到没。用户：在不。客服：限品类东券[金额]。用户：你现在给我操作下吧，我要尽快买东西呢。用户：不想等了。客服：到账了。客服：请问还有什么可以帮您的吗?
用户：给我更换啊。客服：[订单编号]。用户：对啊。用户：我申请的售后不是换货吗?。用户：不是吧。客服：给您带来不便，敬请谅解!~。客服：请问还有什么业务能为您效劳的呢
用户：你好。用户：有两单。用户：我发给你。用户：买了两单。用户：可以吗。客服：差价[数字]元就到账了。用户：我有两单啊。用户：两单都可以价保是吧。客服：您把新订单取消就到账了
用户：保价。客服：商品现在是降价了的是吗。用户：我昨天才刚买，今天收到的。。用户：是退到微信吗?。客服：亲。客服：您是微信支付的是吗。客服：是的哦。用户：好的。客服：#E-b[数字]
客服：[订单编号]。客服：这个订单吗。用户：对。用户：只有一件。客服：查看订单已经签收了。用户：我拆开了少东西。客服：这个腮红没有收到是吗。用户：[数字]。客服：好的哦。用户：没
用户：明天可以送到吗。用户：拼团那个没搞明白啊。客服：亲亲麻烦请您提供下订单号，我帮您查看一下哦。用户：[订单编号]。用户：没搞懂那个啥意思。用户：急用。用户：[姓名]
用户：你好。客服：八度空间C[数字]的风扇套装和灯条，控制器一边的都不亮问题吗。用户：对。用户：但是现在控制器上的连接的灯条没办法拆下来，线口有问题太紧了。客服：都可以
用户：您好麻烦您提供下上海TC仓自提点的地址。客服：亲爱的这边需要联系TC转运中心提供地址信息哦。客服：[数字]小时之内会给您短信告知哦亲爱的。客服：亲爱的是这个哦
客服：请问是这个商品吗。用户：对的。用户：好的。用户：好了，我已经申请退货了。用户：退货的运费也要我这边出?。客服：是的呢亲亲。客服：具体售后审核为准哦。用户：嗯嗯。客服：[姓名]
用户：京东快递(移动端)。用户：上面写的很明白。客服：亲亲为您催促一下可以吗?。客服：您稍等。用户：今晚上尽量送到。用户：以前京东是今天买明天到货。用户：今晚保证送到。用户：没有了
客服：请问有什么可以帮助您的?。客服：麻烦您可以提供一下订单号吗?。客服：还请您见谅。客服：是的，亲爱的。商家：没有了。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：您好。用户：不可以。用户：上门取件打电话了。用户：不能寄。客服：您的地址需要变吗?。用户：需要告诉您新的地址吗?。客服：需要的。客服：好的。用户：[数字]。用户：没有了，谢谢
客服：您好。用户：嗯嗯。用户：嗯。用户：?。用户：好吧。客服：您请提供下新旧手机号码。客服：这面为您升级专员。用户：旧的是[数字]。用户：新的[数字]。客服：没事的妹子的职责亲爱的
用户：刚买的裤子，腰小了一个号。客服：[订单编号]A。用户：是的。客服：需要您确认收货一下的呢，然后这边代您申请售后的呢。用户：好的，换。用户：这个是[数字]换成[数字]
用户：订单业务咨询。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：我另外买了一台很快就送过来，没位置放了。用户：好的谢谢。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：你好。客服：您好。用户：我刚刚申请了小米[数字]退货。客服：嗯嗯。客服：这边还请您耐心等待。客服：再次联系您哦
客服：您好，在的哦。用户：怎么保呢。用户：如果是优惠卷是不是不能价格保护。客服：没有成功的话联系我们的。用户：OK。客服：请问还有其他什么可以帮助您呢。客服：可以滴。用户：麻烦了
用户：手机壳。用户：京东快递(移动端)。用户：天河站属于哪个地区。用户：石家庄吗?。用户：嗯。用户：[数字]。客服：亲亲，请问这个是您的订单号码。客服：?。用户：[订单编号]
用户：意见与建议反馈。客服：您好。用户：但是我一直没有查到。客服：是[数字]元对吗。用户：[数字]元。用户：卖家答应退[数字]元差价。用户：联系过了，他们说已经退了。用户：好的
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：?。客服：请稍等下呢，正在为您查询。用户：可以直接开电子的发票嘛。客服：也是需要寄回财务换开的哦。客服：是的。客服：稍等。客服：换开[姓名]票
用户：您好，我这显示黑米已经配送退货了，那是不是我的申请已经成功了?。客服：[订单编号]是这个订单吗。用户：是。用户：好的非常感谢您!。客服：您不要急哦。用户：没有了
客服：请稍等，我这边正在联系配送站点。。客服：好的，您无须担心。。客服：您好，您还在吗?。客服：配送站点回复，您的商品会继续配送的，由于之前配送师傅无操作，您无须担心。
客服：您好，在的哦。客服：包装清单投影机×[数字]、信号线×[数字]、电源线×[数字]、遥控器×[数字]、快速设置指南×[数字]、保修卡×[数字]。用户：哦
用户：[订单编号]。客服：请问是这个商品吗。用户：今天付款发票显示个人。用户：对。用户：你们给改?。客服：这边会为您跟进的哦。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：你好，不好意思请问一下，我这个箱子的质保卡遗失了，但我想退货重新买个小点，还能退吗。客服：退货需要附件齐全呢。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：您好。客服：亲爱哒，请问有什么可以帮您的吗?。用户：[数字]。用户：这个订单是怎么问题。用户：物流停留[数字]天了一直不动。客服：好的呢。客服：给您带来不便，还请您见谅~
客服：请问您是咨询缺货的商品吗?。用户：打开聊天窗口才看到缺货。客服：[订单编号]请问是这个订单的问题吗?。客服：已经为您反馈专员，请您保持电话畅通哦，会尽快联系您的呢
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：现在没有货?。用户：?。用户：申请退款了，麻烦审核一下。客服：亲，这边查到目前正在审核中呢。用户：好的。客服：嗯嗯
客服：请问具体是什么问题呢?。用户：没收到。用户：你们联系配送。客服：好的，我再帮您问下。客服：配送员说待会去找您帮您处理一下的。客服：您注意手机通畅，到时候配送员会帮您处理的
用户：退差价。客服：订单号您提供一下。用户：或者你换一台来吧。用户：[订单编号]。客服：稍等。客服：您再买一次这个商品。用户：我付款了呀。客服：您商品申请过售后。客服：可能系统问题
客服：您好，很高兴为您服务。客服：有什么可以帮您的。用户：取消回收。用户：[数字]。客服：等待取货员联系您直接拒绝就行。用户：好的。用户：谢谢。用户：么有啦。客服：祝您天天开心哦
客服：[数字]。用户：对。客服：验证码已经发送过去了哦麻烦提供下哈。用户：[数字]。客服：那您看这边还有其他什么需要咨询的吗?。用户：好的，谢谢!。客服：不客气的
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：你好。用户：这款适合皮肤有点黄的用吗。用户：好。用户：会不会太白了😂😂😂。客服：不会的哦，这个比较适合偏黄肌肤的哦。用户：👌
用户：我有个退货。客服：退款已完成。用户：少退了[数字]。客服：安装服务。客服：妹子怠慢的地方，您多多包含哦，辛苦您点击聊天框中的[站点]给我一个评价哦，妹子期待再次为您服务
用户：什么时候发货啊。用户：要查那么久啊。用户：下单的时候写的[数字]号发货，我现在也没其他啥要求，请你们按约定时间发货就行。不要再往后延，手机烂了急着用的人伤不起
客服：您好，请问有什么可以帮您的吗?妹子尽力为您解答的哦‘。用户：[订单编号]。用户：帮我查询一下谢谢。用户：怎么申请?。客服：您联系我们就可以了。用户：要退货的只有一个物品
用户：我这个可以退款吗。用户：[订单编号]。客服：正在等待配送回应。用户：怎么有物流信息显示了。客服：可能会取消不成功。客服：是的呢。客服：只要订单没有完成。用户：喔。用户：没有啦
用户：?。用户：是的。用户：我怎么找回原来账号。用户：原来手机号码很久没用。客服：之前手机号。客服：发我下呢。用户：[数字]。客服：请稍等下呢，正在为您查询。客服：好的。客服：已经记录
客服：这边需要您带上您的身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付额度。客服：开通好了再电脑端缴纳就行。客服：不可以哦。客服：是的呢。用户：谢谢!。客服：不是。用户：哦!谢谢!
客服：您好，请问有什么可以帮您哦?。用户：今天快递能送到吗。用户：VD[数字]。客服：好的，正在为您查询，请您稍等哦。用户：好的。客服：今天配送不到。客服：明天您可以收到
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：自动是自提，我没注意。用户：你好。用户：谢谢。用户：好吧，谢谢。客服：您太客气了呢，这都是我应该做的呢~~~O(∩_∩)O/~
用户：前两天下的单怎么现在还没配送。用户：?。用户：我们后天用呢。客服：亲您稍等。客服：亲非常抱歉的哈。客服：亲预计[数字]号送货的哈。用户：仓库没货对吧。客服：亲是有的哈
用户：人呢。客服：安全亲。用户：那蚊香液烧干了会不会引起火灾?。用户：此商品用的人多吗?。客服：很多呀亲。用户：是吗?。用户：谢谢!。客服：请您放心购买。用户：下次再聊。客服：好哒
客服：手机APP端有定位的嗯。用户：但没开通流量，是不是就不能定位。客服：是吗。客服：亲亲需要开通[数字]G网的嗯。用户：是用那个号码申请开通吗。客服：亲亲。客服：麻烦您了呢
用户：能帮我看看。订单取消没。我不小心给删除了。客服：是已经取消了呢。用户：橙子。和芒果的?。用户：那帮我取消掉。用户：嗯。两个都取消掉。我重新拍。客服：好的。客服：已经取消了呢
用户：你好。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：顾客通过点击web咚咚[站点]信息发送:[订单编号:[订单编号]。用户：就是这个产品。用户：好的[数字]。用户：谢谢
客服：妹子先帮您咨询一下哈。用户：好的。用户：自动删除订单吗。用户：那就是自动退货。客服：妹子可以帮您先转告一下呢。用户：[数字]月[数字]日左右。客服：[订单编号]号左右
用户：京东微联和博联版区别。客服：您好，亲。客服：是的哦，亲。用户：下面[数字]元博联版是什么。客服：只是做工更好，更耐用的哈。用户：哦。客服：亲请问还有什么可以帮到您的吗~
用户：我[数字]月1[数字]号买的。用户：首发。客服：亲亲，您这款商品确实是太火爆了呢，所以也是一直无法到货，还请谅解~。用户：没有补偿吗。用户：好。用户：哪一款。用户：嗯
用户：是。客服：电子发票。客服：您正常付款。客服：签收后帮助修改。用户：因为要看现场装修的进度。客服：可以预约安装时间的。用户：我只能选了个暂定时间。客服：安装签收后就会联系您的
用户：你好。客服：你好有什么问题我可以帮您处理呢?。客服：您好。用户：有个快件我申请退货了。客服：[订单编号]。客服：是这个吗。用户：怎么快递一直再发呀。用户：是的。用户：好的
用户：申请售后，过了时效。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:27104639434。客服：现在有什么问题吗?。用户：不是。用户：另一双黑色的。客服：京东上门取件是吗?
客服：请稍等我为您查询一下。用户：查好了么。客服：谢谢。用户：没人接电话。用户：还有其他人的电话吗。客服：抱歉，这个是没有的。客服：配送员师傅可能在送货中。用户：号是北京的
用户：昨天已经联系你这边换货。用户：现在还没人去取。客服：您给我单号呢。用户：稍等。用户：[订单编号]。用户：同事昨天收到电话说有人想去刷机。用户：一直没人理。用户：好的好的
客服：您好，很高兴您对我们店铺的产品感兴趣，请问我这边有什么可以帮助您的吗?。用户：您好。客服：http://item.jd.com/1769180.html。用户：是的
用户：金麦工作台显示已拍。用户：但是京东里查不到这个单子。客服：这个是拼购的订单的呢。用户：这个拼胃但是没拼成功?。用户：是吧。客服：是的呢，没有拼团成功会取消的呢。用户：谢谢
客服：请稍等马上为您查询，还请您耐心等待一下哦。客服：VC[数字]送往北京通州分拣中心。客服：北京[地址][时间]。客服：这是最新更新。客服：是的。用户：今天下午能收到嘛
用户：啊?。客服：售后已经给您处理了。客服：不用哈，这样，小妹给您处理售后，商品实付金额是[数字]元，为您申请[数字]元余额，您看行吗。用户：哦哦。用户：行，那真是[姓名]
客服：您好，请问有什么可以帮您?。用户：你好京东快递太慢了吧。用户：提交订单到现在都五天了货还没有到。客服：会在[数字]时短信告知您商品物流信息的状态哦。用户：行[姓名]
用户：退货。用户：为啥退货这么难。用户：我提交的是[数字]天无理由。用户：好像是。用户：可以。客服：您等待我们电话。客服：您等待就行。客服：您现在不用其它操作。客服：等待我们回电
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：都已经快发到我这边了。用户：???。客服：稍等。客服：如有派送请拒收商品。用户：哦，他派件过来，我拒收就可以了?。用户：好的，谢谢
用户：我想要补寄增值税发票。用户：[订单编号]。用户：嗯。客服：陕西[地址]。用户：对。客服：是会为您开具并邮寄的还请您耐心等待。客服：是的。客服：请问还有其他什么可以帮您的吗?
用户：你好。用户：发票可以帮忙转送到北京吗?。用户：发票不会是和货物一起配送的吧!。用户：[订单编号]。用户：我想问的是发票不在货物里面吧!。客服：您这个商品是电子发票
用户：在吗。用户：嗯。客服：原订单。用户：嗯。用户：新订单编号:[订单编号]。用户：刚才接了一个电话。用户：嗯。用户：。。。。用户：嗯嗯。客服：余额的话今天申请预计明天会审核完成
商家：商家id[数字]。商家：好的尽快哦。客服：妹子看下记录哟。客服：[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟。客服：会联系顾客哟。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：是的。用户：好。客服：四川[地址]。客服：[数字]。客服：正常是[数字]h是会联系您处理的。客服：您客气了哦。用户：暂时不需要了，后期我们还会采购，希望质量能得到保障
用户：?。用户：这个耳机。客服：请您喝杯水稍作休息，我现在看下前面您咨询的问题，稍后为您解答哦。客服：您是已经取消订单了吗。用户：没有。用户：我之前申请过退货，但是被取消了。
用户：怎么都不敢买。用户：半天没人回。用户：不然我付钱了万一收不到东西谁给我负责。用户：申请退款那些有用嘛假如我收到的有问题。客服：建议您与卖家的交流和交易都在平台内的哦
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。用户：我想修改一下发票抬头。客服：您想怎么修改呢?。用户：昨天联系过的。用户：个人改为公司。客服：好嘞。用户：[姓名]
商家：这单什么情况。商家：我现在问题是这样问题件，是你们那边会自动给客户退款还是我们这边联系客户申请退款。客服：是呢。客服：但是建议不要不发的哦。客服：万一顾客申请退款
客服：还请您明后天关注下物流更新信息呢。用户：这周五能送到吧。客服：现在正在进货中呢预计明后天会有物流更新呢。客服：您可以明天再看一下物流信息呢。用户：ok。用户：暂无
客服：稍等一下哦。用户：能帮我催下嘛?或者到大连了可以告诉我在哪了我自己去取。客服：您好，查看物流信息。客服：这个是到大连分拨中心的。用户：我可以去自取嘛。客服：能找人代收吗
用户：[订单编号]。客服：是这个商品吗。用户：对。用户：不行。感觉用不了，玩游戏字都有重影。用户：好的。客服：您是需要换货还是什么呢。客服：是需要您送到自提点呢。用户：已经退了
客服：您好，请问有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:831721。用户：谢谢。用户：还有一个订单能不能帮我也解决一下类似的问题
用户：我昨天晚上就下订了。客服：我们库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日我这边帮您催促一下。客服：好的我这边帮您催促一下。客服：那还有什么问题需要我帮您的吗?
客服：您好请问是咨询订单的什么问题呢。用户：我想要求退款。用户：[订单编号]。客服：收到。客服：售后审核人员会联系您处理的哦。用户：好的谢谢。客服：您客气了
用户：[数字]。用户：我的手机没用了，换手机号了。用户：我的京东号是谁是谁的新娘。用户：人呢。客服：[数字]。用户：嗯。客服：您现在号码给我哦。客服：联系您[数字]。用户：谢谢
用户：把这单也开一下。用户：帮我邮寄过来。用户：开成办公用品。用户：你看看能行不。用户：电脑配件也行。用户：你看看能不能开成电子配件或者办公用品。客服：亲亲牙刷的类别是个护健康呢
客服：请问是这个商品吗。客服：已经签收了呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：您太客气了呢，这都是我应该做的呢~。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：我注册的手机号码停机了。用户：该怎么处理。用户：[电话]新手机号。用户：用户名:[数字]-[数字]。客服：亲爱哒，请问还有什么可以帮到您的?怠慢之处请多多谅解哦
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户：一直没有答复。客服：请问是这个订单号[订单编号]?。客服：请您稍等，立马为您查询。用户：是的。客服：好的。用户：没有了谢谢
用户：你好。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：一件。用户：还少一个大灯。客服：这边看到是中通发货的。用户：[数字][姓名]。客服：好的，您耐心等待一下。用户：好
用户：不是。用户：是假如以后用着坏了，去那维修。客服：只要在保修期以内。用户：我自己不会看。客服：到账的话会有提示的呢亲。用户：我没办短信。用户：不好意思啊，我不懂，耽误你这么久
用户：京东快递(移动端)。客服：您好请问有什么订单问题是小妹可以帮您处理或解决呢?。用户：好的。客服：[订单编号]。客服：是配送超区哦亲亲。用户：噢噢噢。客服：您客气了亲亲
用户：好的。用户：在哪里填写?。客服：您看看快递服务里面有没有选择我想要的时间。用户：好像没有。用户：什么时候发货呢。用户：送货上门吗。客服：送货上门的呢。用户：哦哦
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:2204007。用户：保价。用户：所以呢。客服：[数字][数字]对吗。客服：是这个订单吗。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：你好。用户：怎么还收运费。用户：我还专门凑的单。用户：请选择咨询订单。用户：订单号:[订单编号]。客服：好的您先不要着急我正在为您查询哦。用户：那现在能不能退了
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：是的。用户：[地址]。用户：没有货了，什么时候可以有货呢。客服：商品是一样的哈。用户：好的。客服：请问还有什么可以为您服务的吗?
用户：给我打电话说补发到现在也没消息。用户：都[数字]天了。客服：好的这边帮您跟采销核实一下。用户：嗯。客服：[数字]-[数字]小时升级专员回电告知您。用户：?。用户：没了
用户：我想退保修的这个服务。客服：还请您稍等，马上为您查询~。用户：对。用户：商品没有问题的。用户：好的。用户：谢谢。用户：已经处理好了。用户：米有，说是[数字]-[数字]个工作日
客服：暂不招商了。商家：我先问下转类目的话怎么操作。商家：想知道怎么操作。客服：稍等。商家：我不是箱包的要换类目。客服：那边表示一级类目无法转移。商家：好吧。客服：一样的不需要补交
用户：已经提交退款申请。客服：可以啊，亲。用户：大约多久可以审核通过。客服：一般[数字]小时。客服：好的呢。用户：我当时只是下了一个单。用户：你们系统给拆分的。客服：小妹了解了
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：您好，订单号提供下哦，这边好查询。用户：[订单编号]。客服：目前未降价。客服：等降价时，您自己申请。客服：申请差价方法:。用户：好
客服：您好，在的呢!。客服：电子发票修改为增票是发票开具之日起[数字]天内可以修改。用户：好的。用户：好的。用户：如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票是么。客服：是的哦
用户：订单号:[订单编号]。客服：我这边为您查询一下，还请您耐心等待~。用户：已提交申请。用户：转人工。用户：明天周五了。客服：亲爱的，会按照您预约的时间送的哟。用户：好，谢谢
用户：嗯，是的，订购时是[数字]号送货，[数字]号送到也没关系，可现在页面说是要从外地调货，是不是能保证[数字]号到货呢?。客服：好的，请您保持手机畅通，稍后给你回电
用户：我希望明天早上收到貨可以媽。用户：沒有。客服：还请您稍等，正在为您查询~。用户：我的订单。客服：[姓名]您的[订单编号]。用户：全對。用户：謝謝幫忙。用户：我知。用户：明白
用户：我要转人工。客服：[订单编号]。用户：价格保护周期是多久?。客服：小妹这边查看亲亲。客服：小妹这边处理了哦亲亲。客服：如果在这个期间再次减价可以继续申请哦亲亲。用户：电脑端
用户：你好。客服：您好。客服：麻烦提供一下订单号哟。用户：售后服务单号:[数字]。客服：好的呢，小妹这边会为您记录的，请您保持电话畅通。。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：正在为您联系站点。客服：您好此单分拣中心分拣错误导致物流延迟错站。用户：大概一个时间。用户：我从东莞好歹开车赶过来。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
用户：你好。用户：我的迷你音响订单收到啦。用户：[订单编号]。客服：请问是这个商品吗~。客服：这样~小妹这边问一下供应商客服这个商品是不是自带内存卡的哈~。用户：好的，谢谢
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：我想咨询一下。客服：麻烦您了呢。客服：麻烦给妹子发下呢。用户：银行账号也是不一样的。用户：行。客服：妹子为您申请更改哦预计一个工作日更改完成
用户：朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户：额，我帮朋友付的款。用户：这也用不着核实吧。用户：emmmm。用户：在线。客服：请问还有什么其他问题需要帮您的吗?。用户：没了
用户：能帮我修改吗。客服：亲，实在抱歉，咨询量过大，信息回不过来。用户：我申请了退款为什么有个退不了。用户：另一个城市。客服：亲，预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日，
