用户询问改密码需要手机验证码。客服回答帮用户升级专员会在明天[数字]点前回电。
用户询问电脑怎么还没有到。客服查询后回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情的了。用户询问怎么清关。客服回答涉及到核实第三方承运商这边请用户谅解妹纸[数字]-[数字]个工作日内回复。
用户询问本地仓库位置在哪里可以用，自提。客服回答可以到站点自提。用户询问自提点在哪里。客服回答收货地址辽宁[地址]。用户询问站点的联系电话。客服回答[电话]。
用户询问支持流媒体后视镜。客服回答不支持的。用户询问音乐是否能支持蓝牙发射。客服回答是的需要流量卡。用户询问音乐能支持蓝牙发射吗。客服回答有赠送您流量卡。用户询问音乐能支持蓝牙发射。客服回答购买后视镜套装是有后摄像头。用户询问S[数字]加[数字]姓名]摄套装还便宜点。客服回答目前看到页面价格就是这个，不参与价格的制定。
用户要求修改发票。客服回答订单未完成，您可以留下信息这边完成之后帮用户修改。用户询问发票开为明细。客服回答中国[地址][数字]G[订单编号]。
用户询问别的单号是否可以在这里查询。客服查询后回答配送员已从站点出发。用户询问快递是从亦庄发到海淀。客服回答只能看到是我们的北京常乐站给配送。
用户询问买避孕套快递包装大概什么时候。客服回答看不到。用户询问快递包装大概什么。客服回答外面有这个或者其他塑料打包带。用户询问拿快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套吗。客服回答看不到的，快递上只有收货人信息，没有商品信息的。
用户询问这个还需要单独买内存[姓名]是内存卡的对吗。客服回答是的。用户询问[数字]的是没有内存卡的对吗。客服回答没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。用户询问安装类型怎么选，自己装的话是选无需安装吗。客服回答是的。用户询问电子狗不用的时候可以关了吗。客服回答可以的。用户询问SD卡有什么要求。客服回答如果需要内存卡，请选择Class[
用户表示昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系我，到现在都没有收到信息。客服回复这边已经为您反馈专员催促了，会尽快为用户处理。用户询问昨天也是尽快处理，难道处理不了。客服回复是不会的。用户表示天天催促，也没处理。客服回复这个是不会的，会尽快处理。
用户询问是否可以修改订单，地址。客服回复下单后地址是不能修改，可以取消订单重新下单。
商家询问店铺是什么时候开的。客服回答需要提供id信息。商家询问现在还能开通新类目。客服回答是新增几级类目，类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准。商家询问怎么找到招商部门。客服回答麻烦用户提供下下招商邮箱。
用户询问买三箱纯牛奶，怎么送了二箱，他说有一箱损坏了。客服回答用户那边配送会给用户赔付的。用户表示问题是补发。客服回答这边会赔付您相应的价格然后您重新下单就好了。用户询问怎么赔付。客服回答这个是由配送去赔偿。
用户询问这个[数字]日[数字]点有秒杀。客服回答其他的活动，以商品页面为准，这边无法提前查询。用户询问比我买的时候低的话可以退差价吗。客服回答可以申请价保，可以找妹子为用户申请，也可以自己申请。用户询问秒杀的也可以是吗。客服回答能秒到。用户询问手机可以无理由退货吗。客服回答可以看看商品页面，下面写了的申请途径。
用户表示因为发票写错了，想更改，厂家建议重新下单，但是我之前是使用的e卡，这个会有影响。客服回答订单生成后是不能修改的，如果需要修改的话建议您取消订单重新下单或者是等订单完成后进行修改。用户询问重新下单之前使用的e卡还可以使用吗。客服回答E卡是原路返回的可以继续使用。用户询问订单完成是指的发货之后吗。客服回答不是的。用户询问
用户表示其它三件都收到了，没有收到。客服回答建议核实情况。用户询问收到的商品包装是否完整。客服回答完整的，但是里面其它东西都有就没有。用户询问补发可以吗。客服回答正常走京东给配送。
用户询问拼团怎么回事。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问为什么的订单到了没有派送。客服回答商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式。用户询问是否可以给配送站的电话。客服回答第三方的商品快递的正常时效是[数字]-[数字]天。
用户询问什么时候情况。客服回复自行申请取消订单，建议重新下单。
用户询问买的儿童汽车座椅降价了，是否可以降价。客服回答建议用户可以拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部提供给我们新单号我们为您新旧订单对比差价返回。用户询问是否需要余额还是京豆。客服回答差价=[数字]元。
用户要求这个发票重新开一下。客服回答好的，请用户提供下发票需要开的抬头，税号。用户询问硒鼓行吗。客服回答明细或商品大类，其他不支持指定开具。用户询问这个是什么意思。客服回答明细或商品大类，其他不支持指定开具。用户询问要纸质发票。客服回答只可开具电子发票。
用户询问为什么今天没发货。客服回答是面包还没有现货，需要操作有货先发。
用户询问朋友生日之内能到就好了我怕我我朋友四天到不了。客服回答的快递开始出库，建议耐心等待。
用户询问申请的退货是否还没处理。客服查询后回答有售后的同事和您联系未联系上。用户询问是否有问题。客服回答没有哦，需要和您致电核实退款事宜。
用户表示在京东上买的鞋子，没有收到签收。客服回复可以联系派件师傅。
用户询问新手机什么时候给发货。客服回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内完成换货。
用户表示快递是发往山西[地址]。客服回答可能是您的商品在济南的仓库，从济南发出。用户询问今天到能到吗。客服回答大促期间可能会延误。
商家询问有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个。客服回答帮用户反馈站点给到客户联系处理，如果可以预留下联系方式核实信息给用户短信回复。
用户表示奶粉太慢了，询问是否可以退。客服回复建议先联系商家，此单查询已经发往境内了。
用户询问多久会有货。客服回答预计[日期]日后发货。用户表示朋友小米商城买的昨天已经都发货了。客服回答关于商品配送耽误用户的时间确实很抱歉，的商品采销会积极进行采购有货之后我们会安排陆续发货，希望用户尽快收到商品。
用户表示有一个订单，买给朋友的，今天没接到电话但是显示已经签收!她联系快递员。那个人也没接电话。客服回复这边把信息反馈给站点安排配送员联系用户核实。
用户询问还需要取消重新下单吗。客服回答可以申请退款。用户询问是否还需要取消重新下单。客服回答没有取消订单的按钮。用户要求操作有误。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。用户询问那钱也是立刻能退回吗。客服回答金额是原返的，金额已退款至工商银行储蓄卡。
用户询问昨天的订单退款是否到。客服查询后回答退款已经完成了，是直接回复您的白条额度。用户询问昨天的金额再买吗。客服回答昨天有[金额]元的白条支付有礼退款之后是没有了的。用户询问昨天钱已经到账了。客服回答最迟是明天到账。
用户询问企业发票怎么开。客服回答提交订单的时候可以填写发票信息。用户询问是否可以发纸质的。客服回答开具增票需要先上传资料进行增票资质的审核，上传途径，登录电脑端京东，在‘我的京东’-‘账户设置’增票资质开具后[数字]个工作日开具寄出。用户询问是否不能和商品一起寄出。客服回答专票是单独邮寄。
用户询问是否可以改下地址。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议用户看下订单详情页是否有“修改”按钮，如有，可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改。用户询问能否退货。客服回答订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货，其他的有现货需要有货先发。
用户询问想要长春分拨中心的电话。客服查询后回答明天可以送达。用户询问是否可以自己去取。客服回答商品到达站点可以自取。
用户希望修改发票单位名称和税号。客服核对后为用户修改并将短信通知。
用户询问退货地址。客服回答送到京东自提点就可以了。用户询问是否就要自己找快递寄。客服回答可以的不够要改售后，一会以短信形式告知。
用户询问是不是要下载安装程序。客服回答这款是有驱动的。用户询问下载了安装好就可以了吗。客服回答看需要，没有特殊要求可以不设置。用户询问是否有没有数据。客服回答是的。
用户询问为什么还没发货。客服回答预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户询问申请了退货，因为质量问题，但快递员怎么还没有来取货。客服回答这边需要找配送确认一下的，[数字]H之内短信通知结果。
用户询问为什么还没有物流信息。客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]。用户询问连两个订单一模一样的为什么后订的确认收货时间了之前订的还在调拨。客服回答这个是根据所在区域内的仓库陆续发出。用户询问两个地址不超过[数字]公里。客服回答[数字]公里也很远。
用户要求价保。客服查询后回答系统比价退回差价。用户询问是否可以价保。客服回答取消新订单，系统核实退的。用户询问使用什么支付就是退到哪里。客服回答系统审核通过后，差价一般原路返还。
用户询问显示器保修时间多久。客服回答这个目前带有的售后服务是本产品全国联保，享受三包服务，质保期为享受[数字]日以上在质保期内享受免费保修等三包服务。
用户询问是否一致清关失败。客服回复需要提供。用户询问是否可以查询。客服回复好的。
用户询问价保如果商品活动降价包含在价保内吗。客服回答京东自营的商品支持价保，按照实际的支付进入计算价保的。用户表示买了的话商品活动降价了，询问算不算在价保中。客服回答可以的，只要在价保时效内，活动的价格低于之前购买的价格都是可以的。用户询问有没有问题。客服回答没有补偿的。
用户表示刚才想取消订单，结果订单没取消成功，却把赠品取消了。客服回答如果后续主商品收到可以申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买。用户询问已经重新购买了，以为取消成功。客服回答取消的单子派送那边不一定可以派送。
用户询问商品的开票信息是否可以修改。客服回答可以。用户询问是否直接可以发起修改。客服回答发票已经开具了，需要升级给专员给用户解决。
用户询问是否可以用手机遥控。客服回复可以。用户询问三十[数字]元是否可以用手机遥控。客服回复可以的。用户询问三十[数字]元的吗。客服回复[数字]元的这款是支持京东微联APP。用户询问支持手机遥控吗。客服回复就是在手机APP上设置定时的。
用户希望重新下单。客服回答订单下单选择纸质发票也是开具电子发票。用户询问是否可以修改。客服回答订单已经是申请了取消了等待系统处理，我们是无法修改的。用户询问是否可以修改。客服回答这个订单的仓库是不支持开具纸质发票。用户询问是否直接发货就签收了。客服回答如果是发货了可以签收。
用户询问是否是上门安装。客服回复是的。用户询问是否上门安装。客服回复是的。用户询问是否上门安装。客服回复是的。
用户询问之前说不可以换成另一款，需要重新购买，所以这个订单我想退货。客服回答提交售后退货就可以的。用户询问刚刚是不是还没有显示退货中的聊天记录。客服回答之前的问题处理进度，稍后为用户解答。用户要求重新帮客服提交一次。客服回答退货方式是余额还是银行卡。
用户要求修改地址。客服回答跨市目前无法进行更改，目前无法为用户更改跨市地址。
用户要求申请退货。客服回答需要承担运费。用户询问多少钱。客服回答[数字]元。
用户询问是否可以修改成换货。客服回答这边备注用户要换货处理。用户询问啥时候发货。客服回答也是[数字]天内处理。
用户询问京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。客服回答面联系下配送，尽快和您确认送货时间。用户询问明天联系还是后天的。客服回答会和您电话确认送货时间。用户询问确定明天是否可以送来。客服回答配送会电话确认，您的订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问订单的配送信息。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户想查询一下[电话]这个手机号码下面有几个账号。客服查询后回答只显示一个账号的。用户询问用手机号查询账户，能查到这个手机号绑定过的所有账户。客服回答只有一个账号。用户询问只有一个账户。客服回答只有一个账号。
用户询问这个主板装好了发现型号不对能退了。客服回答买了两个，都不合适。用户表示都不合适。客服回答先帮用户申请售后，后期关注下审核意见，包装是否完整，电话和地址是否需要修改。用户询问包装拆开后，安装发现不支持cpu，电话地址都没改。客服回答[订单编号]。
用户表示订单地址改错了，希望客服帮忙把[数字]单元改成[数字]单元。客服回答[数字]公里是可以和咱们的配送协商。
用户询问降价的原因。客服回答价保是在京东首页我的订单里面申请的，现在是无法申请。用户询问不知是什么原因。客服回答刚才为用户申请发现是没有降价的。用户询问是否页面不是[数字]。客服回答这边看到用户的旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
用户表示没收到货显示签收已完成，也没收到[姓名]货柜取货信息。客服回答会帮忙联系站点核实。
用户询问首次使用需要做什么操作。客服回答可以在商品页面咨询商品客服。用户询问什么时候原返。客服回答储蓄卡一般在[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账。
用户询问买的东西咋取消了。客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包将返还至的移动账户，查看款项返回方式。用户询问是否还可以联系收件。客服回答这边咨询一下配送师傅看是否可以给用户配送。
用户询问开增票需要认证吗。客服回答需要增票资质审核。用户询问之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗。客服回答不可以。用户询问需要提交哪些资料。客服回答我的京东-账号设置-增票资质-填写即可。
用户询问已经申请了退货退款，什么时候回复。客服回答用户的商品拒收就可以了。用户询问怎样拒收。客服回答客户签字就是签收了。用户询问是否需要签字。客服回答客户签字就是签收了。用户询问怎样才算拒收。客服回答客户可以签收，申请售后退货。
用户询问快递地址填错了怎么办。客服回复可以帮忙修改如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数字]千米就不可以了。用户询问在[数字]km内。客服回复同属一个区。
用户询问赠送的礼品能否换成蓝色的。客服回复赠品都是指定的。
用户询问VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱。客服回答一个不是一起发货，一个单号发两个商品，两个商品不是一起发的。
用户询问是否可以取消订单。客服回答不用担心，可以将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为用户处理。用户表示已经付款了。客服回答新的订单不用付款的，我看下是否可以给用户价保。用户询问什么意思。客服回答新的订单不用付款的，我是看下是否可以新旧订单补差价。
用户询问现在的电子发票是否可以改成纸质发票。客服回答可以修改。用户询问个人信息在电子发票上好像什么都没有，我现在需要纸质发票拿去公司报销。客服回答这边速速为用户反馈到专员跟进处理，还在当天[数字]点前回电。
用户询问如何修改上门换货时间。客服回复配送上门换货会打电话给用户。用户询问是否可以放在快递。客服回复是不可以帮用户备注。用户询问换的货是否可以放在京东代收店，配送员把好的放在代收店。客服回复联系配送，防止配送员。
用户询问为什么可以在京东上买冷饮现在崇明地区的冷饮全部显示不发货了。客服回答商品送过去害怕融化的。用户询问啥时候可以。客服回答得看我们仓库的开发计划的。用户询问怎么理解。客服回答这边暂不支持的。用户询问是否可以向哪里反映这个问题。客服回答商品按不支持销售的，其他的冷饮都是可以购买的。
用户询问商品能追加评价吗。客服回答可以。用户询问寄回的话运费是怎么算。客服回答点开右下角我的服务-个人中心-全部订单，复制下需要咨询的订单号。用户询问追加评价的入口在哪里。客服回答此产品也用了一年了，马上过保了。用户询问过保质期。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:[数字]年质保，订单完成时间[日期][时间]。
用户询问刚使用不到一个月坏了，怎么办。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保。用户询问是否换新。客服回答超过了退换周期。用户询问快递费谁出。客服回答质保周期一年可以为你维修。用户询问快递费谁出。客服回答售后检测为准，具体检测都是售后的。用户询问是否申请售后。客服回答售后检测为准。用户询问怎么检测。客服回答售后检测为准。用户
用户询问退款之前已经申请换货的，现在怎么申请换货。客服回答可以点击“我的”-”客户服务(中右方)-”售后申请(左上方)“里根据需要申请返修退换货服务。
用户询问飞利浦电视是否有进度。客服回答为用户反馈到专员处理。用户询问今天能否回电。客服回答会在明天[数字]之前回电。
用户表示电视收到了，降价了，需要价格保护。客服回复取消新订单系统退差价[数字]元。
用户询问纠纷单进行到哪里了。客服查询后回答今天下午客服人员有帮您升级专员处理。用户询问今天早上[数字]点就已经升级专员了。客服回答是下午两点多钟升级。
用户表示昨天拍错了，这个是两件半价，但只拍了一件，询问是否可以补发。客服回答这边给用户操作补发，补发成功短信告知用户。用户询问今天是否可以弄。客服回答这边正常是需要明天会有运单号。
用户要求修改地址。客服回答商品不能修改地址。用户询问如何申请退款。客服回答安装师傅会在货到前一天打电话联系用户。用户询问安装是否可以新地址。客服回答安装师傅会跟用户进行确认。用户询问安装到底能不能新地址。客服回答帮用户申请路北区安装师傅联系。
商家询问京东快递的服务单号。客服查询后回答VC[数字][数字]。
用户表示昨天想取消订单，退款，前面没有注册，昨天注册完，找不到那个订单了，我是从微信这边进去的。客服回答微信的话是在微信里面的。用户表示想找回原来的订单取消订单。客服回答这边看到之前同事已经联系专员了。
用户询问买一个微波炉是否可以送到。客服回答可以下单的就可以送货上门。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。客服回复商品是厂家负责安装，需要拨打厂家售后热线。
用户询问是否是京东自营。客服回答是的。用户询问几天到货。客服回答订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货，[数字]-[数字]天之间送达。用户询问怎么售后。客服回答商品[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请。用户询问过了七天出问题是否有没有售后。客服回答没有其他质保。
用户询问VC[数字]这件是被退回了。客服查询后回答不是退回了，转三方邮政了。用户询问有邮政单号吗。客服回答快递单号[数字]。用户询问是否有邮政单号。客服回答这就是。
用户询问是否京东派送。客服回复是由京东发货。用户询问是否不是京东小哥派送。客服回复是京东派送。
用户询问安装空调是否能确定时间。客服回复预约安装日期[日期]。
用户询问订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。客服回答是货到付款的订单，需要等待订单完成[数字]天后帮用户申请。用户询问商家已经超时发货了不能申请。客服回答帮用户申请，因为是货到付款的订单，需要订单完成才可以申请。用户询问什么时候能到账。客服回答目前处于审核状态，通过就可以到账。用户询问什么时候能到账。客服回答是的。
用户询问发票是两件开一起还是单开吗。客服回答是开在一起的，如您是分开下单，两个订单号才可以分开开具。
用户询问[数字]这个件不退货的明天帮忙催促派送。客服回答[数字]VB[数字]，有查询到记录，是已经反馈工作人员解锁了，也会催促处理。
用户询问是否带表带。客服回复包装是一个手表一个数据线和说明书。用户询问手表套是否没有。客服回复表带是手表上就有的。用户询问樱花粉和粉有啥区别。客服回复页面是自带的图片，看你的喜爱选择。用户询问现在拍了明天是否能到。客服回复现在下单预计明日到货。用户询问是否有保修卡。客服回复在下单时可以选择开的发票哦，一年保修。用户询问维修还需要
用户询问为什么同一批次的质检报告。客服回答好的。用户询问上班到几点。客服回答[数字]点但是一般都要[数字]点才可以回去。用户表示早上几点上班。客服回答排班不一样。
用户询问是否有现货。客服回复有一个采购中，[订单编号]日送达。
商家询问邀评语。客服回复稍等。商家询问额是否还有[数字]个星星要点。客服回复这个的，商家自行设置。
用户要求修改订单联系电话。客服回答下单后是系统处理订单，我们是无法修改信息，建议用户看下客户端订单详情内是否有修改选项，如果没有，可以提供，我们告知站点，也建议您后期提前联系配送员。用户询问人工是几点下班。客服回答[数字]小时。
用户询问发票邮寄地址填错怎么办。客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里面。用户询问邮寄的时候是按照我设置里的地址邮寄。客服回答是的。用户询问产品[数字]个的数量价格还能在优惠些。客服回答不能。用户询问不重新拍的话两单的发票可开一起吗。客服回答不能，一起下单的在一个订单的才可以开一起的。
商家询问京东快递有[数字]个订单，因为客户电话错误，当地派件员未能联系上，已拒收退件处理。客服回答可以商家后台尝试操作。商家询问试过，提示单号错误。客服回答这个无法操作，以防客户收到了商品，又显示退款，建议客户重新下单。
用户询问是否返差价。客服回答系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询。用户询问是否会返回差价。客服回答是的。
用户询问给我[数字]元的余额补贴，什么时候到。客服回答已经配了。用户询问怎么查。客服回答下载一个京东金融APP就可以。
用户询问端午节算在七天内，电脑那些电线需要一起包起来。客服回答已经取件了。用户询问电脑电线需要一起包么。用户询问是整个主机件吗。客服回答可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+主机+纸质附件。用户询问是否上门师傅会核对。客服回答是有配送和用户核实。
用户表示有两个jd帐户，一个是[USERID]，]，使用了，不能再绑定在fcl[数字]上，询问帐号能不能消户，]数字]这个帐号已经绑定手机，但这个帐号我不使用，fcl但我的手机因为[USERID_10184070现在一直在用，但我的手机因为[USERID帐号已经绑定手机，但这个帐号我不使用，fcl不能再绑定在fcl[数字]]在使用了，不能再绑定在fcl[数字]]
用户询问本来要修的电视现在好了，所以不用修了，想退一下。客服回答是取消服务订单。
用户询问怎么还没充上。客服回答目前是因为充值号码所在的渠道延迟，所以才导致订单还在充值中。用户询问还得多长时间能充上。客服回答要是着急使用，可以优先帮用户申请退款。用户询问退款需要多久。客服回答白条会在一个工作日之内恢复额度。
用户询问买的可乐是[数字]号买的，[数字]号送到，[数字]月[数字]号买的，[金额]。客服回答是的。用户询问差价是否应该退。客服回答是的，这里操作了，差价[数字]元金额会返回。用户询问什么时候能收到。客服回答这里是根据您支付方式不同，白条会退回白条。
用户询问昨天买的时候便宜十块钱这个差价怎么算。客服回答用户提供一个一样的新订单，内容和原来的订单信息一样，不需要付款。用户询问是否是让我新建一个订单。客服回答是的。用户询问是否是新订单号。客服回答取消新订单妹子申请差价[数字]。
用户询问买的电动车电子发票苏州不能上牌，说电子发票可以随便打印，不是唯一的凭证。客服回答这边建议您考虑一下开具增票。用户询问是否懂你的意思，就是按电子发票的内容重新开一张机打发票。客服回答或者打印电子发票+盖章。用户询问加盖财务专用章，是吗。客服回答是的。
用户询问是否直接退货。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，再稍等银行将款项给用户退回就可以。用户询问是否会派送。客服回答已经显示退货。用户询问是否会派送。客服回答不会配送。
用户表示买的宝贝需要退货，已经申请了。客服回复商品包装是否完整，并表示好的。用户询问什么时候能取件。客服回复这边退货回扣取[数字]元的取件费用。用户表示快递有的都往我家寄存，能不能不收。客服回复这边给用户赠送[数字]。
用户询问是否有价保。客服回答正在帮用户提交价保申请。用户询问怎么返还。客服回答款项是原返。用户询问怎么返还。客服回答款项是原返。用户询问什么时候退。客服回答退款完成后，白条一般会在[数字]个工作日左右恢复[数字]元额度。用户询问恢复额度。客服回答[数字]个工作日左右。
商家询问是否没法给修改收货地址。客服回复小红人无法直接修改地址，建议商家取消订单重新购买。商家询问是否可以给修改。客服回复不能直接修改。
商家询问VC[数字]这个快递麻烦查下在哪里。客服回答在站点。商家表示客人说站点的人告诉他退回了，能不能麻烦让站点再帮忙派送夏。客服回答已经操作拒收了，不可以配送，站点今天会操作换单的。
用户询问现在有满[数字]减[数字]京东自营雷神是不是可以申请价保。客服回答这个下那个优惠券可以使用。
用户询问订单的联系电话填错了怎么办。客服回复帮忙联系站点修改。
用户询问怎么申请退货。客服回答手机端:我的退换货-申请售后;电脑端:我的订单-售后服务-我的退换货，提交售后申请。用户询问拆下来装好寄到哪。客服回答申请之后会有人联系用户。
用户表示已经极速退款了，但商品包装没有说明书，说好今天跟我回复解决的还没有收到信息。客服回复可以退货，帮忙看了售后了。
用户询问是否单是取件维修。客服回复是的。用户询问是否帮备注一下附近不起。客服回复取回核实。
商家询问空调已经出库，能不能开发票。客服回答给用户换开，订单完成后一个工作日给用户换开并邮寄。
用户询问收货就是在那里拿的应该是京东自提点吗。客服回答商品送去提供下退回单号，较远的话建议选其他返回方式。用户询问发货发到货物发过来的地址吗。客服回答发货需要售后修改，然后售后地址的。用户询问是否可以修改还是提货的地点。客服回答好的，修改好[数字]个工作日内联系用户取件。
用户表示订单。说是没预约通给我延期了，没打电话给自己。客服查询后回答好的，建议提供备用的联系方式。用户询问安装一般都是比收货日期晚一天才过来安装吗。客服回答是的。
用户询问为什么一直没发货。客服回答现在是有货的。用户询问怎么看不到物流。客服回答这边已经于商家进行了核实。
用户询问买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了当时买了两个只给我退了一个的钱。客服回答[订单编号]。用户表示到现在都好几天了另一个一直没给我退款。客服回答此单我给用户核实，[数字]H短信。
用户询问是否可以带走托盘。客服回复包装清单闪[姓名][数字]GB固态硬盘*[数字]。
用户询问如何补差价。客服回答可以申请价保。用户询问差价会返还到哪里。客服回答原返。用户询问差价会返还到哪里。客服回答原返。用户询问原来旧的订单怎么处理。客服回答是的。
用户表示昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。客服回答已经看到;了，[数字]小时内重新下发上门取件。
用户询问订单上有个东西我没有收到。客服回答帮用户升级处理。用户询问快递站有三只松鼠的包装盒吗。客服回答无法告知。
用户询问这个是增值税专票。客服回复查询订单是第三方的商品，发票是商家开具。用户询问一般专票都是京东提供的吗。客服回复自营的订单是我司开具的。
用户表示有个支架有问题，要求换货。客服回复质量问题可以申请售后。用户表示售后也只有换呀，不可能来维修。客服回复可以申请换货。用户询问如何申请换货。客服回复我的-退换/售后。用户询问如何申请换货。客服回复我把问题描述清楚具体的要以售后审核意见为准。
用户询问快递手机号是否可以更改。客服查询后回答修改的电话，到站点帮用户和派送员联系。
用户询问购买的商品何时发货。客服回答商家发货的商品，正常会于[数字]小时之内发货，[数字]小时之内会有物流信息。用户表示显示太原现货。客服回答目前查询商家还没有发货成功。用户询问是否可以退。客服回答建议咨询下您购买的平台。用户询问意思收了钱不管了。客服回答这个是商家负责包装发货我们负责运输，不是我们京东的商品。
用户询问买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包吗。客服回答这个是放在保温箱里送去的。
用户询问发票开了吗。客服回答目前还没有，帮用户与财务核实下什么情况，[数字]小时给用户回电。用户询问为什么要那么久。客服回答具体的原因，妹子也需要联系财务核实，四小时内给用户回电。
用户要求申请退款。客服回答已经优先给用户退款。用户表示白条现在改成账单制还款了。客服回答好的。
用户询问申请保价。客服回答已经提交，但是商品不支持价保。用户询问是否需要多长时间。客服回答已经提交了，但是您的商品不支持价保。用户询问新的[数字]一只，买了两只，现在[数字]一只，一只差[数字]元，两只[数字]元。客服回答没事的。
用户询问买的[数字]mm夹子没送货。客服回答后开单独寄出，财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
用户询问京东快递(移动端吗。客服回答此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。
用户询问为什么显示签收未收到。客服回答站点会联系顾客处理。
用户询问多久可以收到货。客服回复预计是十八号之后到货。用户表示格力上午打电话来说让我准备下午收货，另外安装人员说下午来，格力家里有人，下午派送。客服回复这边查询到的确实是后天到货的。用户表示格力上午打电话来说让我准备下午收货。客服回复您是更换了送货日期对。用户询问是否在派送中。客服回复好的。用户询问是否在派送中。客服回复是的。
用户询问是否可以联系商家。客服回复不用的。用户询问是否可以联系商家。客服回复有[数字]元运费。用户询问是否还有运费。客服回复没有的。用户询问不是会员，我又买了件送货时，顺便退回还用手运费。客服回复是需要的。
用户询问屏幕刷新率是多少。客服回答是的。用户询问屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]。客服回答不行。
用户表示昨天你们的服务人员电话我说给我个答复，请我催一下。客服回答去催下处理人。用户询问到底是我快递到付，还是上门取件。客服回答如果存在质量问题，需要用户垫付发货。用户询问是否是否可以寄快递。客服回答可以。
用户询问下午再派送一次吗。客服查询后回答单子之前师傅没配送。用户询问是否被拒收。客服回答好的。
用户询问增值税发票开好了吗。客服回复订单开的电子档。用户表示之前沟通过了，要增值税专票。客服回复这边为用户反馈财务核实下，看看是否可以再次修改，因为这个之前已经修改了一次了。用户询问是否能今天给答复。客服回复有结果会尽快告知。
用户询问文曲星经常自动关机，去年满电后使用。客服回答订单号申请售后。用户询问打客服电话就可以解决问题吗。客服回答工作日[数字]-[数字]-[数字]-[数字]。用户表示去年九月坏了。客服回答订单号申请售后即可。用户询问怎么申请。客服回答在您完成的订单号申请售后即可。
用户表示密码忘了，企业账户baizhifang[数字]。客服回答这边帮用户升级专员处理，[数字]小时内会有人联系用户。
用户询问是否可以重新开发票。客服回答可以为用户修改。用户询问如何修改。客服回答可以的。用户询问什么时候可以给他。客服回答这边为用户反馈财务，财务收到反馈后会在一个工作日内为您开具并寄出。
用户询问买了两箱牛奶，但是到货了没给我发任何信息。客服回答订单问题，联系配送部门处理，同时我会在[数字]小时内电话联系用户收货号码。
商家询问订单客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新。客服回答这边帮你升级处理，会有专员回电客户处理。
用户询问如何绑定银行卡。客服回答目前只支持绑定国内的银行卡。用户询问韩国人办的银行卡中国的是否可以。客服回答关于国外的支付方式，目前可支持微信支付，中国[地址]master卡和JCB卡。用户询问发票是哪家都有吗。客服回答由于发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票。用户询问是否都给开。客服回答发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。
用户询问订单锁定了，怎么办。客服查询后回复可能是您联系过几次，没有联系上。用户询问再别的手上，那个手机卡。客服回答详细地址不详，无法正常发货。用户表示今天没有取消订单，项。客服回答这边已经为用户取消了，重新选择正确地址下单就可以了。
用户询问地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址。客服回答广东[地址]。
用户询问到店安装如何收费。客服回答不包含安装，可以在商品页面选择安装服务一起下单。用户询问上门安装是否需要去门店。客服回答到店安装。用户询问是否要插sd卡。客服回答这款标配不含内存卡，需要自行选购内存卡使用。
用户询问是否可以取消订单。客服回答没有收获可以取消。用户询问是否直接选择申请退款。客服回答是的，取消订单完成后财务[数字]-[数字]工作日退款完成。
用户要求取消订单。客服回答无法取消订单。用户询问怎么处理。客服回答如果不需要这款商品，咱们不强制签收的。用户询问拒收后的流程是怎样的。客服回答不签收的话退款周期比较长，需要等待商品退回至库房之后才能为您办理退款。用户询问退款周期大概需要多久时间。客服回答需要等您的商品返回备件库再给用户操作退款，预计从配送师傅说明一下情况即可。
用户询问是否可以换绑手机号。客服回答转接线路繁忙未能转接成功，记录清楚升级给专业团队客服为用户提供更为专业的解答，专员会在[数字]小时内与用户电话联系。用户询问之前换绑过一次就成功支付，账号绑定的没有换绑。客服回答帮用户升级，[数字]小时内会有人给用户会点。
用户询问申请纠纷，为什么专员还没有给我处理。客服回答已经联系了专员处理。用户询问是否可以催一下。客服回答现在就是退款问题了。用户表示快递我刚刚打电话跟那个快递员说拒收了。客服回答是的呢的看到用户的图片了，如果商家收到您的取消，他也不会发货的，应该是他们仓库，没有处理好。用户表示商家是拒绝我的退款之后才发的货。客服回答
用户询问订单什么时候发货。客服回答是[数字]号送达。用户询问怎么时间一直换。客服回答这边是没能和您联系上，这边帮用户安排在[数字]号。
用户询问这个手机充电特别烫，什么情况。客服回答充电过程中电池内部会有能量转换(将电能转化为化学能存储在电池中)这个过程会有放热的现象，所以不必担心;同时建议您在充电时不要使用手机，并将手机放置在平坦的硬质表面上(比如桌面)。
用户询问为什么售后还在申请中。客服回答这边我与站点沟通审核退哈，麻烦用户了。用户询问退款到账[数字]-[数字]个工作日。
用户询问是否白天可以延期还款。客服回复金融在线客服链接。
用户询问秒杀时买到，压根没有发货。客服回答[订单编号]月份的。用户询问秒杀到，但是似乎没货。客服回答和商家联系一下核实清楚安排给用户回电[数字]H回电。
用户询问平台能看到，所有聊天信息。客服回答可以。用户询问是否可以通过平台联系。客服回答可以帮忙留言您方便时候给用户回电。
用户询问今天是否可以快点。客服回复订单正准备发往广州。用户询问今天能到吗。客服回复订单物流正常，建议耐心等待。
商家询问为什么京麦无法导入商品。客服回答京麦专员目前下班。商家询问为什么京麦无法导入商品。客服回答京麦专员目前下班。
用户询问显示器能不能和XPS[数字]链接。客服回答可以连接的。用户询问怎么保价。客服回答可以的。用户询问怎么保价。客服回答[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保。
用户询问为什么订单显示已取消。客服回复没付款，显示是没有付款成功。
用户询问工作鞋属于哪个类别的。客服回答这个是鞋靴类目。用户询问是否可以发个截图。客服回答需要什么截图。用户询问在哪里。客服回答店铺每年的工作鞋类比如男士，放在对应的类目下面，比如是高跟鞋就放在高跟鞋类目。
用户询问现在申请退款退不了。客服回答为用户申请退款即可。用户询问现在申请退款退不了。客服回答用户的取消申请已提交。
用户询问安装有些什么费用。客服回答长虹(CHANGHONG)[数字]匹变频一级能效智能圆柱空调空调京东微联APP控制KFR-[数字]LW-[链接]收费明细。用户询问今天是否能安装。客服回答具体情况以物流信息为准。
用户询问退货问题。客服回答在的。用户询问是否不是京东自营。客服回答是的。用户询问plus会员拥有一次退换无忧服务。客服回答[姓名]。
用户表示买的[数字]限时达，我买的是菜。客服回答预计今天送达。用户询问买的其他东西同时下的单也是从成都青白[姓名]分拣中心发出。客服回答帮用户升级专员处理。用户询问专员处理事什么意思。客服回答专员会在次日[数字]点之前回电。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。客服回答可以的。
用户询问买的马桶到货了，买的[姓名]位小了，我想退了，再定个大的。客服回答建议用户点击完成。用户询问我发哪里，运费多少。客服回答已经提交了，售后会审核。用户询问运费多少。客服回答返回的运费。
用户询问手机申请返修，但是手机号换了。客服回答快递费是厂家付。用户询问订单申请返修了，但是手机号换了。客服回答好的。用户询问是否可以解决。客服回答能解决。
用户询问是否可以保价。客服回复价保属于的，商品收到后[数字]天内，产生的实际支付金额降价。用户表示保价。客服回复原路退回。用户询问京东金融还没显示退款。客服回复返回您的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。
用户询问是否可以通过实名认证通过。客服回答对的。用户询问大概多久可以通过。客服回答认证很快的。
用户询问能否退货。客服回答可以。用户询问怎么退。客服回答可以提交七天无理由退货。
用户表示退货了然后闪电退款了后来由于物流太慢，说要还款我还了现在我不知道该怎么办。客服回答帮忙填写下，填写完后商家签收后会在[数字]小时内为您办理退款。
用户询问退货订单货款不是到我这边的卡上。客服查询后回答状态是原返的。用户询问是否到快递员哪里了。客服回答这边帮用户联系一下站点，这边核实清楚给用户回电。
用户要求取消订单。客服帮助用户取消订单。用户询问订单是否还能取消。客服回答订单已到达站点/自提点，系统正在尝试拦截，请耐心等待。用户询问是否还能不能取消。客服回答取消订单不一定会成功，您后期拒收也是可以取消的。用户询问怎么回应。客服回答配送那边回应是能否同意取消订单回应，如果正常给用户配送，那么签收了之后，订单取消是失败的。
用户询问买的一个还是一套还是一个。客服回答一个，。用户询问买的，怎么买，在京东买东西太费劲了。客服回答建议搜索商品，输入关键词，套装。用户表示我选套装也是出现我付款那个页面。用户询问京东没办法和商家沟通。客服回答订单选购的商品，卖家不在线。
用户询问这个订单取消了，是否可以不取消。客服回答这边还没有查看到系统有拦截，[日期][时间][电话]或[电话])，生鲜订单支持开箱验货即刻赔服务，派送员已经出发了，正常签收就可以了。用户询问会不会一会又拦截。客服回答这个也是刚取消的，已经联系站点了，正常配送。用户询问是否正常配送。客服回答注意接一下派送员电话。
用户询问京东快递为什么会在河南省。客服回答此件疑似丢件。用户询问丢件如何处理。客服回答帮用户升级处理。用户询问这种情况应该如何处理。客服回答帮用户升级专员处理。
用户表示昨晚的这个订单，原以为能赶上今天[时间]以前配送到，但现在看还未出库，估计赶不上这个时间了。因为下午要外出，家里没有人收货，能否推迟到明天下午或明晚上才送货。客服回答具体的可以看下提交订单时候选择的配送时间的，可以商品到达配送员手里和配送员沟通。用户询问若取消，、运费券还可以返回吗。客服回答可以的审核退款[数字]
用户表示输入手机号也收不到验证码。客服查询后回答发送了验证码。用户询问下单的时候收货姓名。客服回答这边发送随机密码。
用户询问订单取消了，你们发货了。客服回答用户的取消申请已提交。客服回答您的商品是已经出库了，系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果不需要的话可以拒收。
用户询问是不是下雨物流就不送来。客服回复已经到达南京[地址]，预计今日可以送达，这边帮用户联系站点到站后优先为用户配送，这边已联系站点因今天大雨到站点尽量配送。用户询问现在已经到南京了吗。客服回复是的，已经南京分拨中心，商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话。
用户询问有两张京东E卡如何绑定。客服回答可以点击我的-礼品卡-点击绑定。
用户询问这个选择按键是哪个。客服回答进入菜单的方法(记录仪开始录像中-先点击右侧第一个按钮“电源按钮”-进入菜单--系统设置---再点击右侧第一个按钮“电源按钮“---系统设置”按钮--再点击右侧第二个按钮“暂停录制”因为一代记录仪只有一个按键因此只能向上加不能减，的话调高至[数字]年会自动回到[数字]年，月份调到[数字]月会
用户询问小米手环我开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒怎么办。客服回答要保持小米运动app。
用户表示上午[数字]多充值的话费，到现在没到账，电信那边我打电话确认他们也没有查到有充值记录。客服回答这边帮用户进一步核实。用户询问京东的支付密码还是什么。客服回答[数字]小时内回电。
商家询问新店可以参加活动吗。客服回答可以在商家后台运营群里去提报活动。商家询问是否可以参加。客服回答活动报名页面上有具体说明，提报参加之后，等待活动开始就可以的。商家询问是否做页面之类的。客服回答具体以活动页面的介绍为准。
用户询问买了几件商品。E卡和银行支付，后发现下，E卡[数字]元如何退回。客服回答原返到e卡的，[数字]~[数字]个工作日，[数字]~[数字]个工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。客服回复订单是电子发票，订单完成后系统[数字]H内推送。用户询问抬头是否可以改么。客服回复订单完成后才可以修改，现在没办法修改。
用户询问订单为什么被取消。客服回答订单只是拆分了，并没有取消。
用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。客服回答包裹数量是两个。用户表示以前都没有出过错，但是一拆开，只有一箱。客服回答这边帮用户补件。
用户表示发票忘记填写税号了，想要重新开一下。客服回复为了给用户更好的服务，麻烦用户提供下税号。用户询问财务换开哦。客服回复预计[数字]个工作日处理时间。
用户询问订单取消了吗。客服回答取消申请已经提交了。用户询问什么时候能审核。客服回答不用了，配送员那边会拒收。用户询问什么时候能退款。客服回答等到货物返回仓库，给用户退回。用户询问退款是否可以。客服回答是的。用户询问现在等着退款就可以是吗。客服回答是的。
用户询问商品今天才打开试用，是否可以换货，还是退货。客服回答可以登陆，我的京东--我的订单--左侧返修退换货--立即申请--找到需要返修退换货商品--点击申请-按照实际情况填写申请”就可以的。用户询问是可以换货，还是退货吗。客服回答服务单申请之后[数字]小时审核处理。用户询问退货还是换货。客服回答[数字]天内可以申请退货。
用户要求开增值税专用发票。客服回答需要先寄回[姓名]票，作废后财务处理。用户询问邮寄地址哪里。客服回答西安[地址]电话:[电话]邮编:[数字]。
用户询问快递到达新疆塔城能给个他们客服电话。客服回答[数字]。用户询问快递是到达新疆塔城站了。客服回答是的在新疆塔城站。
用户表示昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址。客服回复已经给用户更改成功。
用户询问买的洗面奶洗完脸很干，了有些蛰脸，之前有使用这个品牌。客服回答是要咨询订单:之前的商品，我们的商品可以确保是正品/真品，基本说明这款商品不适合使用，建议与其类似配方的化妆品都要小心谨慎选择，商品本身没有问题，建议您作为礼物，转赠您的同事或是朋友，。用户询问什么好的建议，继续使用的情况下。客服回答为了给用户更好帮用户解决
用户询问为什么还没发货。客服回答商品暂时缺货，现在还在采购中，还请耐心等待。用户询问什么时候可以发货。客服回答预计[数字]周左右到货。
用户询问是否申请差价。客服回答在的了。用户询问是否申请差价。客服回答在的。用户询问原来的怎么办。客服回答下个新订单，和您之前那单信息一致，不要支付。用户询问这次就给处理了。客服回答实在抱歉了。
用户要求申请退换货。客服回答商品包装附件完好是可以退的。用户询问上门取件是否懒得跑。客服回答好的。用户询问[数字]元是现金嘛，就是明天给快递员。客服回答这个退款的时候扣除的。
用户询问不支持好友代付吗。客服回答是的。用户询问不支持好友代付吗。客服回答话费不支付。
用户询问退货了发票是否可以一起退回。客服回答发票是和货一起退回。用户询问是否放到一起退回。客服回答是的。
用户询问订单买的两个空调都便宜了，是否可以申请退差价。客服回答提供一个参考订单，辛苦把刚提交的订单取消一下。用户询问确定好了吗。客服回答取消才可以通过的，辛苦用户取消刚下的订单，总金额[金额]。用户询问差价会退到哪里。客服回答原路退还。
用户询问为什么情况了。客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。客服回答现在为用户审核一下退款可以么。用户询问如果快递发过来了，也不想退，可以直接签收。客服回答客户可以。用户询问快递来了，我还想退款，直接拒签。客服回答是的。
用户询问京东家电价保多少天。客服回答在商品完成第一台算起[数字]天。用户询问所有家电是否所有家电。客服回答是的。用户询问怎么申请价保返钱怎么返。客服回答先下一个新的订单不要付款，把订单号发给用户。用户询问多个订单是否可以一起办理。客服回答是的。用户询问多个订单是否可以一起办理。客服回答现在就可以。用户询问是否按现在的价格下单。客服回答
用户询问为什么是一个没到。客服回答这边为用户升级专员为其处理，并升级专员核实处理，专员会在明天[数字]点联系。
用户询问[数字]那一单快递是否能查到。客服回答已经到达站点。用户询问明天还有一单一起吗。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，可以直接和配送小哥协调送货时间。
用户询问买了[数字]寸但是价钱不一样要怎么换。客服回答好的帮你申请售后换货。用户询问我的京东e卡吗。客服回答会给用户返还。用户询问什么时候联系我调整商品金额。客服回答可以预约个时间。用户询问取货时间是联系我之后再取吗。客服回答[数字]-[数字]点。
用户询问怎么发往别的学校。客服回答可以直接与配送员联系。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校。客服回答是的。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校。客服回答也可以直接与配送员联系。用户询问是否要自己和派送员联系。客服回答联系站点为用户修改地址。
用户询问秒杀价的商品是否还还能使用京东满减优惠券。客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。用户询问[数字]秒杀价还能再使用京东满减券吗。客服回答具体优惠按照实际下单为准。用户询问满减的全平台的券，不知道能不能和秒杀价重叠使用。客服回答秒杀的价格是多少。
用户询问你家记录仪含内存卡。客服回答这一款是带[数字]G内存卡。用户询问是否能开具增值税专票。客服回答可以的。用户询问这个型号的记录仪的价格可以保持大概多久。客服回答价格每天可能都会有变动的，如果降价了七天内也是可以申请价保的。用户询问加不了购物车我怎么保存。客服回答可以点击无需安装。
用户询问订单现在想改发票信息怎么操作。客服回答订单一旦提交就无法修改，需要订单完成后进行修改。用户询问完成以后可以改吗。客服回答是的，订单完成后这边为用户修改。
用户表示货物损坏退货。客服回答等待这边给用户退款就可以。用户询问什么时候能钱退回账户再次下单。客服回答一周内就可以的。
用户表示一个星期都不到了。客服回答在申请[数字]元生鲜京券可以。用户询问变[数字]天的保质期。客服回答京豆也是可以的。用户询问[数字]元的京豆。客服回答是的。
用户询问买这台手机申请了售后。客服回答可以联系配送员。
用户表示买的两个空调发票都有吧，还是要自己申请。客服回答用户的这个是电子发票的，收到货物以后，可以在您的订单里面下载的。用户询问不能是纸质的吗。客服回答这边现在已经取消了纸质的发票的。用户询问都是保修多久的。客服回答[数字]天。用户询问如果延保。客服回答延保的话下单的时候是会显示价格的。
用户表示之前让客服给我回复说那个白条减十元的，没给，后来他说给十元通用券。客服回答建议联系金融白条在线客服链接。用户询问是否不能转接。客服回答这边是需要您点击连接。用户询问我点的，是电脑端。客服回答咨询下金融就可以了。
用户询问拍的这个什么时候能到。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。用户询问[数字]点之前能否到。客服回答不能给用户保证，正常是[数字]点之前到。
用户表示收到一条短信，但是并没有买东西。客服回答会不会是别人送，其他人购买留的用户的收件号码。用户询问买的什么。客服回答蛋糕。用户询问寄到哪里的，万一寄到公司了。客服回答收货地址广东[地址]。
用户询问东西已经好几天了。客服回答目前从北京发往昆山，明天给用户送达。
用户询问订单忘记修改配送时间。客服回答订单提交后不支持修改。用户询问发票是货到了后开吗。客服回答增票都是订单完成后，才能开具，如果选择集中开票，还需要订单完成后，客户点击申请开具。用户询问发票邮寄地址是不是[姓名][姓名]区复兴路[数字]号。客服回答亲点开这个链接。
用户询问下单后退货为什么一直没到账。客服查询后回答订单已查询到了，不好意思出现这样的情况，马上为您处理，如果原返，如果原返我优先以余额形式返回您的京东账户是否可以。用户询问一直在京东<EOU>这种事在淘宝不会出现。客服回答我会为用户解决，赔付预计[数字]-[数字]天到账。
用户询问这个降价了为什么不能保价。客服回答这边给用户申请差价。
用户询问是否可以价保红酒。客服回答可以的。用户询问为什么我自助保价。客服回答自助价保提示。用户询问为什么自助保价。客服回答自助价保提示。
用户询问室内是否有录音功能。客服回答没有录音功能的。用户询问是否可以联网播放。客服回答这款是插线使用的。用户询问苹果白跟珍珠白区别在哪。客服回答珍珠白是蓝牙的苹果白是插线的，[金额]的是蓝牙的支持插内存卡和U盘[数字]的。
用户询问能否早点送到。客服回复商品还没有到达站点，配送时间还不确定。用户表示下单的时候看到配送时间是下午三点到七点。客服回复已经联系站点了，到货后及时安排，如果时间还是不合适可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天。用户询问下午四点半之前送到是否可以。客服回复因为商品现在还没有到站点，所以还不确定。用户表示尽快就好(。客服
用户要求查询是否有其它牙膏。可否查询账号是否有其它的收件人或联系电话。客服回复收货人姓名[恒邮编固定电话[电话]手机号码收货地址北京[地址]。
用户要求修改地址。客服回答目前暂不支持更改跨市地址，建议用户重新下单。
用户表示耳机还没一年。客服回复可以自己申请。用户询问发票丢了，会不会不给修。客服回复帮用户看下。
用户要求取消订单。客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高的。
用户询问为什么总是审核。客服回答收货地址不稳定会被取消。
用户希望退款。客服回答好的。用户询问钱什么时候退。客服回答货物将原路返回，然后所支付的金额打回用户的账上。用户询问京东物流运送自己家的东西也会搞坏。客服回答货物还在路上，具体时间这里也不是很清楚。
用户询问[数字]服务，我是昨天凌晨下的单，标注说昨天下午三点到五点到的，现在怎么还没到。客服回答这边为用户升级专员处理[数字]小时下来。用户询问什么时候派送。客服回答好的。
用户表示之前申请售后的那个键盘还没有收到。客服回复帮忙升级专员核实，[数字]小时回电给用户处理。
用户询问洗洁精是否送到代收点。客服回复是师傅上门送货还是送至代收点。用户询问邮政快递是否可以。客服回复好的。
商家询问客户要京东客服电话。客服回答在的。商家询问有京东客服电话。客服回答[数字]。
用户询问物流为何没有更新。客服回复订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。[日期][时间]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]，还没到达站点。用户询问明天到吗。客服回答准的，还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
用户询问实体发票遗失了怎么办。客服回复帮忙反馈财务是有发票留存件，这边会在[数字]小时之内短信告知。
用户要求把发票改开成明细。客服回答[数字]-[数字]工作日用户账户下载。
用户询问京东家电是直接送到家里吗。客服回答是否有支持上门安装。用户询问京东自营送货到家的京东自营。客服回答这种大件商品在配送前都会跟用户预约配送时间。
用户询问京东快递(移动端吗。客服回答订单是[数字]号到达的。用户询问[数字]号走啊。客服回答[数字]号到不了站点。用户询问退货。客服回答订单一旦取消是无法恢复的。用户询问[数字]号到没人取快递。客服回答好的。
用户询问售后，有的退款了三个，，还有[数字]个。客服回答好的，稍等。用户询问买的单买的，现在极速退款了三个，，还有[数字]个。客服回答说提交了[数字]个服务单。用户表示东西都没退。客服回答继续提交下服务单哈，审核通过后会给用户退。用户询问如果快递来收可以都可以给吗。客服回答配送员会有取件单的，到时候以
用户询问手机是否发货。客服查询后回答已经申请取消。用户询问是否看好京东，也不会办会员。客服回答没有领取到的话，无法核实差价。用户询问订单是什么状态。客服回答取消之后无法保证是否一定可以继续配送，您取消之后系统会直接处理拦截，站点师傅无法处理配送。
用户询问当时的发票单位名称错了怎么办。客服回复帮忙修改。
用户询问是否可以修改订单上门取件地址。客服回答可以联系配送员情况。
用户询问货一般几天到。客服回复正在配送。用户询问什么时候能签收。客服回复这边帮用户联系下配送员是否可以，小时-两个小时。
用户询问订单能否从新下单。客服回答下单后不能换颜色。用户询问是否必须从新下单。客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高的。用户询问是否取消订单白条会还原到支付前的金额。客服回答是的。
用户询问订单什么时候有货。客服回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货。
用户询问是否可以更改家电送货安装时间。客服回复可以更改配送时间。用户询问如何更改家电送货时间。客服回复无法提前预约，只能[数字]号配送。用户表示昨天买的时候可以选择周六的，之前就是考虑到周末不在这里所以就就就选择工作日又送货又安装。客服回复购买的人非常多，配送已经预约满了。
用户询问今天发票是否开了。客服回答可以的。用户询问今天的发票是否添加了。客服回答订单完成在[数字]天内的，可以换开。
用户询问订单之前申请了换货，但是换货的流程比较慢。客服回答换货不慢申请后一般当天会审核。用户询问今天下午京东小哥应该会来揽件。客服回答一般是会取消检查下的。用户询问怎么修改成退款。客服回答拒收取件后，会自动取消服务单，重新申请。用户询问是否可以重新申请退款。客服回答不影响。
用户询问为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面了。客服回答订单中有商家商品，商家不属于开票，建议分开下单分开打款的如不介意是商家开票的话用户可以一起打款。用户询问现在是汇款的话不是统一汇到。客服回答可以打款到这里。用户询问是否可以分开两单。客服回答是的。
用户询问是否有邮政快递。客服回复一般是京东快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。用户询问是否不要京东配送。客服回复系统为准。
用户询问货什么时候送到。客服回答明天下午左右。用户询问为什么让我选的时间货却送不到。客服回答具体的派送时间小妹的可以与配送师傅协商。用户询问看下买的什么东西。客服回答不能的，我们全程冷链派送的。用户询问怎么证明。客服回答收到商品任何问题可以申请售后选择优鲜赔。用户询问为什么不能愉快的购物。客服回答有任何问题可以申请售后选择优鲜赔。
用户询问现在购买这种水果，大概什么时候能收到。客服回答下单购买后会有预计到达时间，一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到。用户询问配送至吉林[地址]，显示是[数字]月[数字]日，周一)送达。客服回答商品是在客户所在地临近的仓库发货，有货的话会正常发货，一般第二天会有货。
商家表示客户要求今天给她派件明天客户就不在收件地方了。客服回答帮用户备注站点。
用户表示鞋子买来尺码严重偏大，感觉，退货运费谁出。客服回复质量有问题可以垫付运费。用户询问是否在申请退货。客服回复需要先确认收货。用户询问运费是否补偿。客服回复具体需要等待审核意见。用户询问哪里审核。客服回复提交后，在服务单可以查询审核意见。
用户询问怎么又换人。客服回答需要后期把发票寄回去。用户询问地址。客服回答浙江[地址]发票组收[电话][数字]天内退款。
商家询问为什么老是取消不了。客服回答需要客户自己操作取消。商家询问是否能给办。客服回答需要客户自己操作取消，用户在审核就可以。商家询问现在电话打不通。客服回答找[数字]拨打电话，为其取消。商家询问是否取消不了。客服回答目前没有权限为用户取消。商家询问是否可以和客户电话核实。客服回答直接拨打就可以了。
用户询问返回的衣服店家以收什么时候发货。客服回答商家目前正在审核，审核完成后会为用户换新单号。
商家询问是否可以添加货到付款的打印模板。客服回答[数字]K[数字]。
用户询问[数字]元运费是否有发票。客服回复发票是开具发票。用户询问是否是[数字]元运费是否有发票。客服回复是的。
用户询问购买的魅族手机主屏幕不亮，可以申请售后吗。客服回答可以。用户询问怎么申请。客服回答陛下为了更快捷的。
用户询问地址填错了怎么办。客服与用户沟通后回答顾客转到福田区，请用户把现在地址发一下，更改地址的话，商品明天才能转走的，今天转送车已经转走了，会延迟[数字]-[数字]天送货。
用户询问这个花费还没过来。客服回答已经反馈商家核实。用户询问得多久。客服回答已经反馈商家核实。用户询问为什么交不了就不交了。客服回答商家还未回复，还请用户耐心等待。
用户询问这个订单不发货，申请退款也没消息，怎么回事。客服回答帮忙升级专员审核处理，明天中午[数字]点前回电。
用户要求退款申请。客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果不认可的可以申请纠纷单处理。
用户询问发票抬头是否需要更改。客服回复好的。用户询问是否需要给您发票抬头。客服回复对的。用户询问，大致什么时候好。客服回复[数字]-[数字]个工作日开具前台下载一下就好了。用户询问跟这个一起下单的也会修改过来吗。客服回复别的订单也要修改。
用户表示购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]，而且是单位发票。客服回答下单后并且完成后开具，用户可以联系我们为用户修改发票。
用户表示手机收到打开使用发现故障依旧闪屏。客服回答到时售后会安排回访。用户要求尽快处理。客服回答会积极处理。用户询问快递员确认外观了还有维修质量有怎么对待老会员。客服回答针对用户刚才反映的情况也会不断的去改善，希望改善后能给用户带来更好的服务。
用户询问衣服怎么还没有发货。客服回答订单是第三方商品，会在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息。
用户想选择返厂维修。客服回答看到笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担了，切退换无忧已过期了。用户询问显卡的问题。客服回答如需要寄回维修厂家会尽量帮用户修的能否修好厂家售后也不敢保证。用户询问厂家那边如果修不好是直接退回来还是咋办。客服回答具体看厂家处理方案。
用户询问京东快递(移动端吗。客服回答若配送员联系配送时不方便签收可直接与配送员协商方便签收的时间。
商家询问现在客户服务热线是多少。客服回复是[数字]。商家询问怎么进入人工服务。客服回复不清楚。商家询问怎么进入人工服务。客服回复商家现在不是进到人工客服了。商家表示短信发送号码是[数字]支付[金额]元。客服回复是自营供应商在线客服，为了更好的为用户解答，这边帮用户转接第三方商家在线客服。
用户询问订单如果取消不了就送过来。客服回答可以帮忙联系配送，有结果短信告知用户。
用户询问订单已经付款了，可能还没有到账。客服回答目前还未到账。用户询问账操作。客服回答目前查看还未到账。
用户询问为什么上面寫和明細分別是開什麼。客服回答明细和大类，二选一。用户询问是否上面寫的是耳機。客服回答明细就是买的什么开具什么。
商家询问VB[数字]这个拦截了还没有退回。客服查询后回答拦截是不一定成功。商家希望通知下退回。客服回答好的。
用户询问订单未收到货。客服回答建议提交纠纷单。用户询问如何提交纠纷单。客服回答可以在账户里面提交申请或者查看纠纷记录回复商家。
用户询问宝贝明天能否送到。客服查询后回复预计明天送达。
用户询问订单的产品参与节能补贴活动吗。客服回复享受节能补贴。用户询问买的时候直接减少了，买的时候没有相关补贴的提示。客服回复咱们节能补贴是在购买时需要手动勾选然后才可以的。用户询问是否可以单独给我发一个。客服回复咱们这个补贴是在购买时需要勾选。用户询问是否可以单独给我发一个新补贴。客服回复由于这个节能补贴是政府提供的优惠补贴，座椅。
用户要求查询订单。客服回答此机[数字]月[数字]日已修返回更换主板，交接工程师复检中。用户询问更换主板是什么内容。客服回答这个的话会根据您的商品来检测项目。用户询问检测包括什么内容。客服回答京东正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右处理完成。
用户询问一个商标是否可以授权开几个专营店和专卖店授权。客服回答旗舰店;限制为一个。用户询问如果说拿到授权的商标，别人已经开过旗舰店了，拿到授权的公司可以开几个店。客服回答可以多个的，旗舰店一个其他不限制。用户询问拿到授权的商标的授权还能开旗舰店吗。客服回答不可以的同一个公司只可以一家。用户询问还能开一家旗舰店。客服回答是的。
用户想要申请保价。客服回答商品还没收到，请用户收货之后再来申请。用户询问系统提示我无法取消订单。客服回答这边帮用户看一下一下能不能取消。
商家询问[数字]号码怎么申请。客服回答这个就去去去查询。
用户询问拒收了之前的一个订单，什么时候能退款。客服回答待配送把商品退回就回退款。
用户询问是否可以取消订单。客服回复京东所售商品均为正品行货，取消申请已提交。用户询问多久才可以取消。客服回复需要温馨提醒您，申请退款的话，先是需要商品再次配送回来仓库后，配送和财务交接，财务才可以审核，储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账。用户询问配送员送过来我要是收了，会显示订单
用户询问解绑之后能重新登录吗。客服回答需要绑定一个新的号码才能登陆。
用户询问为什么莫名其妙被取消订单。客服查询后回答站点还未回复。用户询问啥时候给答复。客服回答可以在我的京东-返修退换货查询进度。用户表示没找到。客服回答这边为用户核实站点，[数字]小时内短信回复用户的收货号码。
用户询问买的排骨，买了[数字]件，发来只有[数字]件，快递员让联系客服。客服回答联系过配送员没有。用户询问快递员让联系客服。客服回答哪一个品牌的。用户询问是否可以拍个照。客服回答这一款支付[金额]元。
用户询问买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗。客服回答可以的，您直接在您的订单页面申请售后就好了。用户表示订单时间有点久。客服回答这个没有办法的。用户询问没办法修吗。客服回答申请售后，以售后审核意见为准。
用户询问快递是否可以取消。客服回复货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，如有寄件需求请重新下单。用户询问什么原因取消寄件。客服回复帮忙联系站点核实一下，留下用户的联系方式，[数字]H内短信告知。
用户询问冰箱有质量问题。客服回答TCL三门电冰箱中门宽幅软冷冻即切即用节能养鲜HIPS环保内胆(星空银中门变温软冷冻即切即用节能养鲜HIPS环保内胆(冰箱没调节的原因。用户询问是否可以打电话过来跟你。客服回答不是售后的，也不是专业，只是我们家冰箱出现过这种情况的。用户表示按师傅不上门检测，就说把档位调到最小试试，按师傅说的，还是
商家询问运费怎么算。客服回答可反馈结算部同事联系用户核实。商家询问商家ID和联系电话。客服回答好的。
用户表示昨天买了一个风扇[数字]，今天只要[数字]，我是退款重新买还是可以补差价。客服回答来看下的。用户询问是否可以补差价。客服回答需要下一个新订单，新订单用同一账号，同一地址购买，商品数量信息一致，选择在线支付，但是无需付款，用户将单号给用户对比申请差价。用户询问多付的钱会退给吗。客服回答订单完成后给用户申请价保。
用户询问买的移动硬盘硬盘和硬盘盒可以分开的吗。客服回答不可以更换的，拆开就没有质保了，并且这边也没有外壳出售的。用户询问不是质保的事，这个移动硬盘里面不是一个[金额]寸的硬盘。客服回答不建议，有可能造成损坏。用户询问售后的，就这个移动硬盘盒子和硬盘的接口是插上去的还是焊接在一起的。客服回答焊接在一起的。
商家询问订单的状态如果顾客还要继续派送行吗，收费是如何的。客服回答解锁继续配送。商家询问然后运费是怎么算的。客服回答客户拒收就是收取两倍的运费<EOU>如果解锁的话，继续派送的话，是单次收费还是双向收费。商家询问何时可以派送。客服回答客户签收了就是单向收取运费。商家询问多久会安排继续派送。客服回答会帮用户催促解锁。
用户询问买的电池等灯不亮。客服回答可以申请换货。用户询问换的话耽误太长时间。客服回答是的，退货重新购买是最快的。用户询问昨天买的回来买两节电池装上不良又亮。客服回答帮忙重新申请售后。
用户询问是否可以修改地址。客服回答无法修改。用户询问是否可以修改地址。客服回答打开京东APP点击我的右上角有个设置点击进去。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。客服查询后回答客户申请了上门取件会有快递员和客户联系。用户询问怎么申请上门取件。客服回答客户在我的订单申请售后就可以选择上门取件。用户询问申请售后。客服回答客户在我的订单申请售后就可以选择上门取件。用户询问没有联系方式。客服回答没有。
用户表示热水器安装不了，询问是否可以再联系师傅。客服回答如果您不退货我们让库房重新去电预约。用户询问重新帮预约。客服回答订单页面申请退款。
用户询问货物[金额]还能准时送达吗。客服查询后回答所购买的这款商品是预订款的，如果核实的话可以帮用户申请价保。
用户询问去年买的富士通空调，申请了售后，但是没人来给修。客服回答好的，售后服务电话:[数字]-[数字]-[数字]。
用户询问店是否可以退货。客服回答超期了。用户询问是否可以给他退。客服回答确实超期了，为用户升级专员明天[数字]点之前回电。
用户希望客服帮忙取消订单的退款申请。客服回答待配送回应用户的取消申请已提交。用户询问待配送回应是什么意思。客服回答系统自动拦截的。用户询问是拦截我的退款申请吗。客服回答系统自动的呢，无法取消。
用户询问什么时候可以送到。客服回复正在前往站点预计今天可以送达。用户询问今天一定送到吗。客服回复应该是晚上到达站点。用户询问今天是否能送到。客服回复如果是[金额]点到达站点也可以安排配送。用户询问明天早上我要上课。客服回复好的这边反馈站点到达后优先为用户配送。
用户询问VD[数字]，到哪里了。客服回答已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。用户表示没有更新。客服回答订单跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新的。用户询问今天不行吗。客服回答暂时未到站，这个订单我先为用户跟进，送达站点后第一时间为您派送。用户询问今天下午可以吗。客服回答这边看今日到达不了站点。用户询问
用户询问是否开发票。客服回答增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出。用户询问龙虾吃吗。客服回答是的饿，不需要备注。
用户询问是否可以销户。客服回复暂时没有，可以添加京东通信微信JD-，最新活动咱们同时也会在网厅进行通知。用户询问要是欠费了是不是[数字]个月后会自动注销。客服回复是的。用户表示实在不想用了，流量不划算，实在不想用了。客服回复给家人或者朋友使用。
用户询问货物怎么没有清单和发票。客服回复不是的。用户询问是否不能补开电子发票。客服回复可以的。用户询问怎么补开。客服回复PC端:我的京东—客户服务—我的发票—发票详情下载即可;APP端:我的—客户服务—发票服务—发票详情查看即可;微信手Q端:京东优选—个人中心—订单详情查看。用户询问是否会有提示。客服回复换开完成短信通知用户。
用户询问怎么还没有出库。客服查询后回答[数字]月[数字]号商品会送达。
用户询问买的一个东西小了，拒收有什么影响。客服回答用户的订单提交了取消申请了，预计是不会送了，可以拒收。用户询问拒收是否扣我费用。客服回答一年拒收不超过三次是不会的。用户询问三次后哪里。客服回答是的。用户询问订单两种商品。客服回答是的。
用户询问大概什么时候处理完。客服回答退货之后不能开发票。用户询问为什么不能开发票。客服回答好的。用户询问专员大概什么时候能给处理完。客服回答帮用户查看。用户询问通常需要多久。客服回答[数字]H。
用户询问是否可以退货。客服回答联系站点，帮助此件拒收处理。用户询问啥时候能退回来。客服回答需要站点有退回的操作。用户询问意思是物品退回了仓库，才能审核退款。客服回答有退回记录了，就可以帮用户审核退款。
用户表示昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上，询问是否可以联系上物流。客服回答好的，这面帮用户记录，请用户保持手机畅通。
用户询问付款后在转账凭证上面写[数字]个支付单号吗。客服回答可以的，转款之后联系我们对账。用户询问能不能留个邮箱。客服回答的邮箱是[邮箱]。
用户询问能否重新下单。客服回答可以重新下单。用户询问只能预约不能下单吗。客服回答用户如果想要的话，重新下单就可以了。用户询问为什么只能预约。客服回答这款商品现在是预约抢购的活动。
用户询问是否可以签收。客服回复取消申请已提交。用户表示送快递小伙说那边不能签收了。客服回复一旦取消无法恢复。用户表示快递小伙说他们那边签收不了。客服回复这边是取消了。用户表示在买一个，这个怎么处理。客服回复是的。用户表示不要重新发。客服回复是的。用户表示只能去超市买了。客服回复这边确实配送不了的取消。
用户询问商品是否会送过来。客服回答已经在配送途中了。用户询问配送员信息后，直接告诉他不用送了，是否可以。客服回答配送小哥哥联系用户以后拒收就可以。
用户询问订单《词话》多买了一本，怎么退。客服回答在的。用户询问怎么退。客服回答反馈到专员为用户处理，会在明天[数字]点内回电。
用户要求查询订单号。客服查询后回复还请请知悉<EOU>的物流问题可以通过咚咚—小耳机图标—京东物流商家支持或青龙系统、物流官网找到。
用户询问京东精选是什么。客服回复就是咱们京东进行挑选出来的商品，供您选购。用户询问和平时有区别的吗。客服回复好的。
用户询问退货什么时候审核。客服回答用户是提交了退款申请。用户询问现在怎么处理。客服回答用户提供退款申请，后期到达站点也不会联系用户。用户询问还是plus会员。客服回答是商品退回商家会退款的。用户询问京豆是否会到账。客服回答会的。
用户询问手机还没有发货吗。客服回答可以帮忙处理或解决。用户询问怎么都发不了截图。客服回答用户说下金额就可以的。用户询问大概需要几天到货。客服回答可以提醒下财务的，转账的时候把汇款识别码给填写上。
用户表示买的路由器送不送网线。客服回答订单没有显示的不能赠送。用户询问卖家是否可以问卖家。客服回答这个是自营的仓库发货的。用户询问网线咋买。客服回答提交订单或者线下。
用户表示手表今天早上八点不走了，应该帮忙发新电池。客服回复这边帮您申请售后。用户询问寄回维修是否需要多久。客服回复对的，这个售后会联系您告知。
用户询问买错东西，货已经发出。客服回答取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。用户询问拒收对于退款没有影响。客服回答是的。
用户询问快递何时送达。客服查询后回答配送是前往配送站点。用户询问今天能否确定到，不能两天都在配送。客服回答为用户核实配送，今日[数字]点前回复的收货人电话。
用户询问买的牛奶，有一箱[数字]就发货，一箱一直没发。客服回答配送正在拦截的，拦截成功后就可以为客户退款，可以放心的，京东审核成功后会以短信的方式告知。用户询问那要拦截到什么时候。客服回答反馈的问题，为用户反馈到专员为其处理，会在[数字]小时内回电。
用户询问退换货怎么还没处理。客服查询后回答无货了，所以才一直没给用户发出。用户询问怎么退款。客服回答这边会催促商家尽快处理退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。客服回复不支持Mac系统。用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。客服回复这种就可以支持的。用户询问是否给的链接那些颜色都可以。客服回复是的，睿品系列都是可以支持Mac电脑的。用户询问都是直接可以用吗。客服回复需要下载一个paragon驱动软件。用户询问是否会提供。客服回复免费的软件。
用户询问是否是保修。客服回答保修的。用户询问保修。客服回答保修的。用户表示买了才两个多月，不通电。客服回答情况需要提交服务单。
用户询问开票资料怎么更改。客服回答在订单下是有发票选择的，需要用户修改增票资质。用户询问增票资质的信息开具。客服回答电脑点击[站点]-[站点]-[站点](填写相关的信息开具。
用户询问订单是否明天到货。客服查询后回答不能确定具体时间。用户询问什么时候有货。客服回答刚才这边没能刷新出来最新数据，这边到货后会第一时间给用户发货。
用户询问键盘可以发光吗。客服回答键盘灯的。用户询问什么时候会有个活动。客服回答具体的可知道。用户询问是裸机吗。客服回答裸机发货的哈只有电脑和适配器的。用户询问是否会有人给调试。客服回答这个款呢是自带win[数字]系统。用户询问一共分几个盘。客服回答以收到的为准。用户询问售后问题。客服回答质保是主要部件(CPU、内存、硬盘、
用户询问采购要多长时间。客服回复有货的先发，会有的[数字]个订单里。
用户询问售后服务单号:[数字]，一直没有审核，都过期了。客服回答查询收待审核的。用户询问怎么回事。客服回答由于近期售后比较多，会有所延迟，请用户见谅。
物流师傅客户说没有说明书，客户说没有说明书。客服回复此单可以取件，以备注服务单。
用户表示总是死机。客服回复如果商品存在质量问题影响，正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[数字]天内申请换货。用户表示已经影响到我对整个品牌的感觉了。客服回复可点击“我的京东-返修退换货-申请返修退换货-立即申请。用户询问款什么时候能到账上来。客服回复这边还需售后那边审核才能有结果。
用户询问刚才买的东西先别发先退了我还要买别的要不然要多交[数字]元运费。客服回答帮忙取消。用户询问钱什么时候到。客服回答自营单;拦截不成功的话，商品会继续送货，如不需要此商品，可以拒收。
用户询问现在这款是预售吗还是可以直接购买了。客服回答可以的。用户询问比如满多少的活动。客服回答没有的。用户询问是否可以货到付款。客服回答支付界面显示的有就是可以的。用户询问[数字]是什么意思。客服回答类似双十一的活动。用户询问可以具体介绍下。客服回答关于活动规则这边会在商品页面显示的。
用户询问酸奶一直不发货。客服回答收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单。用户询问为什么上次能送到。客服回答上次不是自营的。用户询问京东什么服务这么差。客服回答这个在订单详情里面看下是否有修改按钮。用户询问怎么修改订单。客服回答只能写一个。
用户表示前两天买了一台空调要东西送到了但是现在还没人联系。客服回答如果师傅不上忙，交给我处理。用户询问什么时间能送达。客服回答订单状态是等待确认收货日期为[数字]月[数字]日。用户询问是否可以夜间配送。客服回答今天能送到。
用户询问什么时候过来拿回去。客服回答商品自行处理就可以了。用户询问是否可以吃那好。客服回答[姓名]生鲜商品商品都是自行处理哒。
用户询问买了一款手机，是包邮吗。客服回答是的。用户询问可为啥没货了。客服回答无货的商品已经告知相关部门积极补货，目前是以页面的显示信息为准。用户询问京东自营的商品应该很快回到。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问发票开成个人的了，是否可以更改。客服回答在的。用户询问是否可以更改公司的税号。客服回复好的。用户表示自己打印的发票[数字]MA[数字]EYH[数字]U[数字]Q。客服回复已经提交了修改申请，财务会在两天内给用户审核修改。
用户表示电视机屏幕坏了，联系售后。客服回复[数字]天内的话质量问题开具可以申请。用户询问怎么申请。客服回复先提交下维修申请写明换货，商家已上门的话建议让其提供下故障单。
用户询问[数字]号前可以收货吗。客服回复稍后让预约人员与您联系预约配送。用户询问听说京东最快的，现在有点失望。客服回复帮忙联系站点帮用户预约配送。
用户询问多久可以发货。客服回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货。用户询问不会因为这个没货就给我取消订单。客服回答不会的。用户询问节能补贴，然后邮寄到北京[地址]，但是我预约安装的时候，可以预约到河北安装。客服回答无法保证，因为安装也通常都是在本市区安装。用户询问冰箱，[数字]天左右送到，是吗。客服回答这个时候方便签收可以和
用户询问申请的退货，怎么收到的退款。客服回复售后处理的话是一个一个服务单处理。
用户询问吃了一个多月应该排掉了，要不要去查一下。客服回答需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效的，一般建议服用[数字]-[数字]个月复查。用户询问还是连续吃[数字]-[数字]个月就可以去查了。客服回答可以这样，也是一种用药方法，可以排石。用户询问怎么查最清楚。客服回答根据医生的建议，做彩超比较清楚些。
用户要求把抬头改成华东师范大学就好了。客服回答可以。用户询问是否可以直接看电子发票。客服回答是的。用户询问没有税号的可以报销的吗。客服回答这边帮用户重新申请。
用户询问退款要怎么办理。客服回答帮用户操作，等待站点审核。用户询问退款要多长时间。客服回答站点审核过后一个工作日退款完成，等待下审核。用户询问在退款完成后是否可以重新拍。客服回答可以。
用户询问劵是否啥时候反。客服回复订单赠送优惠券规则，需要在有满[数字]元返[数字]元的活动标识的商家下单，订单实际支付金额满[数字](剔除使用优惠券金额)订单完成后发放至账户。
用户询问京东总部电话多少。客服回答[数字]。用户询问怎么找不到应该找哪里，。客服回答可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名，微信公众号。
用户要求查询是否购买保险，联系号码是[数字]。客服回答是的。
用户询问为什么购买的订单，生鲜的，日期搞错了，与快递员沟通他说那边拒收了，我这边在订单里面申请退款了，需要多长时间处理。客服回答待配送回应您的取消申请已提交。用户询问需要多久处理。客服回答配送处理状态的，这边会给用户跟进催促处理。
用户询问催单是否可以催单。客服回复好哒。用户表示催单。客服回复好的。
用户表示风扇都没有看到。客服查询后回复应该是签收错误了。
用户表示买的东西才买几天就降价了。客服回答可以申请价保。用户询问为什么要申请[数字]块的差价。客服回答是的。
用户询问订单是寄的人收的人不会看到是哪起送的。客服回答是的。用户询问就行格式是什么牵扯隐私。客服回答收货人看不到的。
用户询问订单可否变更配送地址。客服查询后回答不支持修改订单。
用户询问[数字]此单显示签收未收到。客服回答广州粤垦中心站。用户询问尽快核实。客服回答好的。
用户询问我要下单的东西要开发票到六月份怎么弄。客服回答电子发票，在订单完成后[数字]小时内开具。用户询问今天是否可以先下单。客服回答现在没办法修改，还有付款的话可以重新下单选择公司抬头。
用户询问为什么没有电梯，他送货上楼。客服查询后回答京东自营的商品是送货上门。用户询问是否免费送货上门。客服回答只要收费满足商品配送，师傅都会送货上门。
商家表示客户有个订单申请退货，选择上门收件我们一直没收到退件快递单号也查不到物流信息。客服回答VY[数字]。商家要求撤销退货。客服回答[数字]h专员联系顾客操作。商家询问到时会自动退款时限会自动退款。客服回答好的。
用户询问大家电配送前是联系收货人吗。客服回答是的。用户询问是否可以帮忙备注下。客服回答可以直接预约不要电话联系。用户询问订单是否还没有预约。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。用户询问冰箱到货开箱检测后静置静置[数字]小时插电使用的收货人电话。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月。
用户询问一下款是否收到了。客服回答已对账稍后系统更新耐心等待即可。用户询问如果确认收到了，帮忙提醒发货。客服回答后期的订单支付后可以邮件底单+订单编号给我对账。
请问没有原包装。客服回复无原包装，找其他包装代替，此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
用户询问几天在美的买了个破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议申请售后换货。客服回答这边帮用户换货。用户询问什么时候可以处理。客服回答用户把商品准备好，给用户上门换新。
物流师傅:[数字]这个件收件人之前申请锁定订单了但是点错驳回了，:收件人说不要了，但是不会申请。客服回答帮忙转接删除，这边帮用户转接删除，这边帮用户转接给用户删除。
用户询问昨天买的就降价了，怎么价保。客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[数字]金额][数字]个工作日到账。
用户询问产品[数字]的价格只有今天吗。客服回答具体是看商品页面为主的。用户询问[数字]号的活动只有一天。客服回答具体是看商品页面的活动周期。用户询问还是会便宜来确定下什么时候买。客服回答不清楚的，活动随时改变。
用户询问这款[数字]的和[数字]的，有什么区别。客服回答固态硬盘和机械硬盘。用户询问付款，下午是否能收到。客服回答是的。用户询问从哪里发货。客服回答根据的地址分配。
用户询问白条额度转入后还可以转出吗。客服回答白条需要联系金融的。
用户询问这个配套显示器是否有[数字]寸。客服回复没有[数字]寸的呢[数字][数字]年年初产。用户询问主机里的[数字]都是[数字]年年初产。客服回复这个是工包版的，都是批量发货。
用户询问手机要寄回京东维修。客服回答可以提供一下需要申请后已经申请的订单号或者服务单号。用户表示打电话去给上门取货的人他说他所在的区。客服回答您看考虑到用户现在在线等比较久，，这边为用户核实后，短信告知用户。
用户询问商品为什么只能买[数字]个。客服回答是的。用户询问是否不能买[数字]个。客服回答这边是系统限制只能买一份。
用户询问京享值在哪查。客服回复用户是手机端，还是电脑端。
用户询问电脑是否可以加装一块固态硬盘。客服回复是MSATA接口。
用户询问运费卷是几号。客服回答运费券发放时间是依据会员充值日期发放。用户询问这次够买的会员还是上个年度的。客服回答最近一次是[金额]号。用户询问怎么都没有了。客服回答上个月也没有。用户询问不过[数字]月初[数字]个订单。客服回答每月[数字]张。
用户询问交易成功了申请保价。客服回答财务入账后就会显示订单完成。
用户表示号码变更了，今天到货怕收不到，注册账户。客服回答需要换绑的手机号。用户询问今天的货会到，怎么办。客服回答会给用户备注尽快联系。
用户询问是否可以换绑手机。客服回答需要转接至相应专线客服为您提供更为专业的解答。
用户询问为什么今天还不让退货。客服回复我们为用户取消订单。
用户要求退款。客服核对订单后帮助用户操作，并告知用户储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日。
用户询问这款适合[数字]大众途安L。客服回答这款就是前面的。用户询问长度。客服回答电源线长短[金额]m。用户询问是否可以到店安装。客服回答是的。用户询问是否可以到店安装。客服回答具体以结算信息为准。用户询问是否可以给钱。客服回答一般第二天是可以送达的。
用户表示裤子小了一码，申请换货。客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，会在次日[时间]前会审核完毕。用户询问怎么那么慢。客服回答售后处理都是需要时间的，正常实效内建议您等待审核。
用户询问安装美的家电的什么时候来。客服查询后回答[数字]。
用户表示昨天在京东自营的都市丽人拍了几件内衣，如果码数不合适语言换的话，运费是怎样的。客服回答可以拒收，拒收商品返回会退款。用户询问什么，好像是试用的plus会员来着。客服回答可以的。用户询问是否需要承担运费。客服回答不需要。用户询问要换的话，是寄什么快递回去。客服回答上门取件。用户询问试用会员也有这个待遇的吗。客服回答是的。
用户询问京东账号是否绑定的手机号。客服回复为了账号的安全，核实一些账号信息后，帮忙更换。用户询问是否可以绑定为哪个手机号码。客服回复在的。用户询问临时登录密码。客服回复好的。
用户询问怎么赠送的，赠送。客服回答此单无法取消为您特殊申请[数字]元京券。
用户询问手机回收的业务为何查不到。客服回答爱回收业务。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。客服回复已经记录，尽快安排人员回电。
用户询问这个标注数据恢复，是个什么功能。客服回答两年内免费一次的数据恢复服务。用户询问还以为是在硬盘里面设置恢复软件。客服回答不是哦，是寄回希捷厂家实验室恢复数据的呢，和恢复量比较高。用户询问这个有硬盘保护套吗。客服回答硬盘暂时没有配硬盘包，不过您可以把商品加入购物车-可以在购物车里面看到[站点]几个字，点击换购商品，就可以以优惠的价格
用户询问地址填错了，能否拒收然后再邮一次。客服回答可以的。用户询问是否可以发一个取消订单的链接。客服回答取消订单是回退您的实际支付金额。用户询问可以发一个取消订单的链接。客服回答这边站点回应就可以取消退款。
用户询问订单的配送信息。客服回答可以提供一下订单号码。
用户询问这单算错了钱怎么处理。客服回答订单应收金额[金额]，应该支付的就是[金额]。
用户询问是否可以取消订单。客服回答这个订单还没有付款。用户询问是否可以拒收。客服回答可以的。用户询问是否可以价保。客服回答好的。用户询问是否可以价保。客服回答系统会自动拦截。
用户询问订单是[数字]点[数字]分。客服回复订单是十一点十分之后下的单，可能会明天派送。用户询问是否截图。客服回复[日期][时间]。用户询问这是[数字]点[数字]分之后吗。客服回复可以帮忙催下。
用户询问电子发票是否可以换另一个公司发票。客服回复需要先在电脑端:“我的京东->增票资质”，点击“删除”按钮，删除后重新添加资质信息。用户询问审核需要几天。客服回复一般是一个工作日以内。
用户询问发票请寄到订单收货地址。客服回复增票是否有填写邮寄信息。
用户询问购买的商品可以更换地址吗。客服回答下单之后是改不了的。用户询问是否可以更换收货地址。客服回答支付及恩是[数字]的这个订单。
用户询问差价退回来到余额里的钱怎么用。客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。用户询问退到什么京东小金库里才行。客服回答不是的，到小金库的话是可以提现的。用户询问京东小金库里才行。客服回答到小金库的话是可以提现的。
商家询问[数字]其他联系方式。客服回复没有其他联系方式，[数字]此单也没有其他联系方式的，也短信了。商家询问[数字]其他短信。客服回复已发送，没有其他联系方式。商家表示[数字]其他短信催促。客服回复好的。
用户询问今天十四号了，这个是十一号物流吧，三天货发不出去吗。客服查询后回答[数字]这个商品显示完成了。用户询问是货到了还是退款退货完成了。客服回答[订单编号]。
用户询问又个订单发票忘记了可以修改吗。客服回答帮忙尽快修改。用户询问发票到时候不是和商品一起邮寄过来吗。客服回答发票是在商品收到后一个工作日开具。用户询问到时候再联系谁。客服回答可以在次进线咨询。
用户询问申请退货为什么这么多天都不收件。客服回答好的。用户询问是否要查这么久。客服回答大概更改到什么时间。
用户询问上门取件的问题。客服回答这边能为用户留言备注。用户询问留言后售后那边会有反馈吗。客服回答那边会看见的，具体的还是以售后审核为准。
用户询问物品的发票开了吗。客服回答是电子发票。用户询问电子发票开的是个人的，我要开公司名称的。客服回答现在还是个人。用户询问怎么报销。客服回答可以申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具。
用户询问是否合适可以退。客服回答可以的。用户询问售后是否可以退。客服回答可以的。
用户询问是否可以同城送。客服回复是的。用户询问是否有苏州本地配送。客服回复没有的。用户询问多久可以送到。客服回复一天就送到了。用户询问发个芒果链接。客服回复是的。用户询问是否有多大。客服回复现在下单今明天到。
用户表示单没收到。客服回复订单未签收。用户表示一起的四件收到了三件，这个确定没有。客服回复有没有用户的家人、朋友、代签收，直接送到家的，没有代收。
用户申请售后退货。客服回答是要取消售后。用户询问什么极速退款把钱已经退还给怎么办。客服回答联系站点终止取件下后期发送催收短信。
用户询问是否可以开纸质发票。客服回答下载打印后就是正常可以使用的纸质发票。用户询问电子发票开出来之后换成纸质发票。客服回答是的。
用户要求延期送货。客服回答可以重新下单。用户询问是否可以支付了，联系延期发货。客服回答没有付款。用户询问是否可以备注延期送。客服回答可以。
用户表示没收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。客服回复帮忙联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
用户希望申请退单。客服查询后回答取消申请已提交。用户询问审核需要时间。客服回答[数字]个工作日。
用户询问是否可以走企业转帐形式。客服回答可以的。用户询问企业的话价格有优惠吗。客服回答下单支付方式修改为公司转账就可以的。用户询问采购大概[数字]的东西。客服回答建议您注册企业账号。
用户询问大家电送货是否前会提前打电话通知。客服回答会啊。用户询问承运人是送货人员吗。客服回答是管运输。用户询问承运人是送货人员吗。客服回答这边就是双层保险。
用户询问商品能否退。客服回答支持无理由退货。用户询问是否可以查下售后信息。客服回答如果用户需要售后可以为其操作售后。用户询问是否可以买单。客服回答已经为用户审核，到时候为用户上门取件。
用户要求取消订单。客服查询后回答货物已经出库了只能帮用户去拦截它，如果拦截不住，货物到达您那儿时可以选择拒收。用户询问把刚刚下的订单取消掉吗。客服回答订单取消后无法恢复的，后期若是没有拦截住给亲送货了，可以正常签收。
商家询问客户电话是否可以改。客服回答不能保证成功。商家询问不能通知京东快递上报修改。客服回答让客户关注物流信息。
用户表示上次活动下单后，说有公仔送，物流信息说正在调。客服回答商品暂时是缺货的。用户询问要等多久。客服回答这个商品采购成功后会尽快为用户发货。
用户询问买的那本书可以退吗。客服回复可以的，不过建议您取消这个订单重新下单。用户表示这边申请退款，点了不行。客服回复需要帮忙操作一下。
用户要求修改发票抬头。客服查询后回答已帮用户修改过了。
用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。客服回答下单减[数字]元。
用户询问电子狗为什么没声音。客服回答在的。用户询问购买日期。客服回答好的。用户询问停车时有声音。客服回答连接APP看下，电子狗版本是不是最新。
用户询问流量包不是当天失效。客服查询后回答生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。用户询问是否可以帮忙给自己回电。客服回答没有收到。
用户询问为什么自动续费了。客服回答这边会为用户登记退费。用户询问什么时候可以退回。客服回答今天会为用户登记。
用户表示订单显示完成但是没收到。客服表示升级到专员客服核实情况，会在明天[时间]之前电话联系用户。
用户要求申请保价。客服回答新旧订单不一样是不支持价格保护，如果新旧订单不一样，确实是无法申请价格保护。用户询问刚才买了[数字]件，现在提交不了了，每个账号只能买[数字]件。客服回答可以把之前的订单取消了。
用户询问买了这个夏普电视机，不满意画质，能退。客服回答建议先到实体店。用户询问实体店的货跟京东的是一样的吗。客服回答确认好型号。用户询问为什么有评论是[数字]年买了[数字]年的存货。客服回答这个对保修没有影响。
用户询问这单什么时候送，说[数字]点送到，已经快九点了。麻烦。客服回答是的。用户询问为什么没有配送。客服回答是的。用户询问为什么没有配送。客服回答没有召唤到配送。
用户询问为什么申请开票被驳回。客服回答服务单环节:商家审核，无法开票，暂时无法开具发票。用户询问开票内容是换货后的型号吗。客服回答之前的。用户询问开票内容是换货后的型号。客服回答是[订单编号]，已经联系催促处理。
用户表示上次退货，过了时间，询问是否可以再申请一次。客服回复如果是质量问题的话是[数字]退[数字]换的，订单完成时间[日期][时间]。用户表示没来得及，刚刚今天放假，今天拿过去退可以吗。客服回复这边看到服务单是取消状态，这边确实超过了售后退货时效的。
用户询问京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。客服回答没有对应的站点。用户询问圆通快递站点ID广东[地址]。客服回答好的。
用户询问赠品什么到。客服回复五一满额返券。用户表示没收到，券。客服回复是券编号显示已经返券。用户询问收货地址是否可以给自己备注。客服回复在京东-“我的订单”我的订单了，是无法修改，小范围建议联系配送协商。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券。客服回答需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问京e卡怎么用。客服回答京东E卡是可以购买自营非图书类实物商品，需要先绑定在京东账户上面。用户询问在哪里绑定新卡。客服回答绑定以后选购自营商品去结算，在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交订单就可以了。
用户询问快递大约什么时候能发货。客服回复预订，预计[日期]日后有货，现在可下单。用户询问不确定什么时候有货。客服回复这边为用户咨询预计[数字]-[数字]天左右到货。
用户想取消订单。客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高的，建议用户考虑一下。用户表示把单子给我锁定了不发货。客服回答这边帮用户取消订单，并表示订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，再稍等银行将款项给用户退回。
用户表示发票寄错地方了。客服回复还需要修改资质，重新上传，所有的邮寄地址都是您资质上传时留的地址。
用户表示货，款已经退，询问怎么退。客服回答帮用户备注售后就可以了，后期售后会给用户单独开通售后收款的通道。用户询问操作步骤。客服回答售后会给用户联系。
用户表示发票需要重开，电子的那种。客服回复专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票。用户询问公司名称不允许开专用发票。客服回复反馈下财务看下是否可以特殊处理，[数字]H内短信告知结果。
用户询问原来原来绑定的手机号没用了。客服回答这边为用户转接专员，升级专员[数字]小时回电。
用户表示已经申请退款了，询问是否还在派送。客服回答到站了，需要拒收，拒收后，[数字]-[数字]天返回库房后退款。用户询问怎么拒收。客服回答配送时候会联系用户的。用户询问要是签收的话是不是就不用退款了。客服回答如果订单签收，就会自动完成。
用户询问买的手机还没到呢就降价了。客服回答申请价格保护需要提供一下新订单。用户询问是否没有收货。客服回答这边在收货后[数字]天内，都是可以申请价格保护。用户询问是否没有到。客服回答有货时下一个新订单。用户询问价保周期是从收货地址与原订单一致。客服回答这期间能够下一个新订单提供给我们的凭证都是可以的。
用户要求修改家电以旧换新。客服为用户升级专员客服处理并告知会在明天中午([时间])之前电话联系用户。用户询问能否以旧换新。客服告知手机回收热线[数字]-[数字]-[数字]。
用户要求申请保价。客服回答之前的订单商品是三件现在的是四件。用户询问是否可以转其他卡。客服回答余额可以提现。用户询问余额是否可以取出来。客服回答余额可以提现。用户询问是否可以转其他卡。客服回答是的一共是[数字]。
用户希望修改订单信息。客服核对信息后为用户进行取消重新下单。
用户询问为什么几天买的鞋子到货了，我试了下，不喜欢，申请退货，前几天买的鞋子到货了，我试了下，不喜欢，申请退货。客服回答客户大大您先确认收货，才可以申请售后。用户询问寄到哪里。客服回答在呢客户大大，在这边先帮用户提交售后。用户询问现在寄还是有人上门取。客服回答取消不了客户大大，耐心等待下审核。
用户询问电视是否可以能修。客服回复可以申请售后，会有处理人员处理。
用户询问杯子如果有质量问题，可以退换吗。客服回答签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后的。用户询问买这个杯子，到北京要几天。客服回答全球购自营保税区发货后[数字]-[数字]天送达。
用户表示昨天买的贵了，马上货就到了，我是拒收重新买，还是可以操作下退差价。客服回答这边建议您拒收呢。用户表示直接拒收，买的书都退掉，我再重新下单。客服回答这边帮用户咨询一下，这边还请用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为用户处理。
用户表示想买这款空凋，看到这款增值服务有家电回收，以旧换新。是不是点击之后按要求操作就可以购买了，明天师傅才能上门回收旧空调，可这款活动只有一个小时了，询问什么叫创建回收单。客服回答需要先创建回收单才，如果以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以了。用户询问这一款的下面写着增值业务:家电回收，以旧换新。客服回答就是以旧换新。
用户询问下单的[数字]优惠券为何没有。客服回答需要好友下单完成，[数字]-[数字]工作日。
商家询问商品一直进度显示没取到货。客服回答商品在站点的，工作人员会操作退回。
用户询问快递小哥配送错地方了。客服回答目前已经返回站点为用户在投了。
用户询问这个是什么意思。客服回答订单里面商品商家是分开包装的，还在运输中的。用户询问是等到一起到了再送吗。客服回答是的，正常情况明天就可以到达了。用户询问买家客服那边说是由京东这边发货的，她想加赠品都加不进去，是这样的。客服回答商家放在我们仓库，我们代发的。
用户询问返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。客服查询后回答是的。
用户询问什么时候退款。客服回复申请售后。用户表示申请快一个星期了，商品也寄回去了。客服回复这边看到了，在处理中，帮忙再催促一下。
用户要求退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了。客服查询后回答会留言反馈给售后人员。
用户询问是否可以改下地址。客服回复地址无法修改，若可以正常收货，就按这个地址收货。
用户询问几号能发货。客服回复商品，暂时还在调配货物，因为这款商品热销。用户询问大概要几号。客服回复这边暂时无法给用户做出承诺。用户表示买的时候也没有说明要延迟发货。客服回复的这款商品就是属于预定的商品。
用户询问打印机怎么安装。客服回答商家告知这不包括安装的。用户询问打印机怎么安装。客服回答提供技术人员电话给用户，如果不会，是可以问他们的。
用户询问是否可以接收[数字]G。客服回复不支持的。用户询问是否支持的游戏本。客服回复店里暂时都没有支持的。用户询问电脑网口都是千兆的吧。客服回复具体参数是[数字]M/[数字]0M/[数字]。
用户询问京东微店活动怎么参与。客服回答因为报名活动的商品和素材均有严格的要求，并且商品成功通过审核，一般由京东店铺的运营人员进行初选，所有还请您联系运营争取活动排期，确认排期后再在后台报名。用户询问现在不是要报名，现在是要知道京东微店在哪里，干嘛用的，会出现在哪里。客服回答活动的参加是联系运营咨询。
用户询问是否可以开纸质的增值税专用发票。客服回复审核通过米有。用户询问要怎么操作。客服回复如您资质信息审核未通过，可以打开电脑:我的京东>账户设置>增票资质路径，点击“删除”按钮，删除资质后重新填写新的资质信息，我们会在[数字]个工作日审核。用户询问资质审核通过，下来该怎样操作。客服回复电子发票修改为增票。
用户表示昨天买的手机出现了条纹。客服建议先重启一下手机。用户表示昨晚早上已经没有了。客服回复好的。用户表示新手机出现这种情况难免内心纠结。客服回复建议您先使用。用户询问新手机盒子打开前两侧是胶带占得荣耀[数字]c都是这样吗。客服回复对的。用户询问新手机出现这种情况。客服回复京东销售的商品均为正品真品。
用户询问京东手机号之前就已经注销了收不到验证码。客服回答帮忙升级到专员回电。
用户表示订单超时没给我发货。客服回复已经下班来。用户询问是否可以联系我。客服回复那帮可以申请纠纷单。用户表示不想申请纠纷单。客服回复尝试帮助申请，但不一定能申请成功。用户询问是否还有一个尝试申请了。客服回复是的。用户询问如果申请退款了还可以补偿吗。客服回复以为主客服，做的不到位的地方。
用户询问为什么还没到货。客服回答现在提交一个新的订单，不支付。用户询问是否还是这个商品。客服回答对的。用户询问无货，不能下单怎么办。客服回答不好意思，查看商品无货提交不了，特殊申请[数字]元京券。
用户询问京东白条可以一次性清吗。客服回答京东白条才支持分期的，没有白条就是全款支付，就是一种虚拟的支付方式，需要先激活。用户询问京东白条可以一次性清吗。客服回答如果您想详细了解您可以咨询京东白条客服专线电话[数字]-[数字]-[数字]咨询，。用户询问是自己激活电脑吗。客服回答这个款呢是自带win[数字]系统，联网自动激活的系统。
用户询问母亲节活动下单人数过多商家活动量大就会导致订单积压给[数字]元运费。客服回答如订单页面显示赔字订单完成系统会自动赔付，辛苦您在物流信息中查看一下。用户询问怎么理赔。客服回答[数字]-[数字][时间]超过[数字]-[数字][时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券。
商家要求修改运单号。客服回答系统上面是无法改的，只能到站点之后备注，到站点之后帮用户备注修改，不一定能修改成功。商家询问客服怎么联系配送。客服回答到站点分配配送人员配送的时候，会显示配送人员电话。商家询问之前的手机号码已经停机了怎么知道分配的电话。客服回答顾客可以联系下配送沟通。
用户询问什么时候才会出库。客服回复暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。用户询问大概多久。客服回复，地区不同各个地方的下单量不同。
商家询问运费卷会退到客户哪里。客服查询后回答已受理待审核预计到账[数字]个工作日。
用户想申请退款。客服回答已经申请好了，方便通知商家审核退款就可以的。用户询问申请好就退款了吗。客服回答申请好了，商家审核退款就可以了。用户询问那要不要跟商家客服说一下。客服回答建议您跟他们说一下，让他们审核退款一下，等待商家审核退款会原路退回。
用户询问今天是否可以送到。客服回复今天送达不了。用户询问今天是否可以送。客服回复正常明天送达。
用户询问买的肉，送来的不知道是哪块。客服回答如果您的商品有发错货问题，需要自行在前台申请售后，售后入口在:订单详情-左下角更多-售后按钮进入，售后需要在[数字]小时内进行申请。用户询问是否再买还免运费。客服回答是无法再次免的。用户询问损失谁补偿。客服回答目前京东到家暂时没有线上换货和补货的功能带来不便，需要亲亲申请售后退货
商家要求申请删单。客服回答可以删单。商家询问是否可以删掉。客服回答可以。商家询问这个单子是否可以删掉。客服回答可以的。商家询问这个单子需要证明。客服回答这边后台是可以删除的。商家询问已经申请异常删单，这样还需要证明。客服回答申请了等待审核通过就好了。
用户询问是否可以修改地址。客服回答跨区域无法更改，建议用户后期在收货地址正常签收。
用户询问申请换货的手机是否要退了才换新。客服回答是的，需要等待售后收到您的换货商品之后，给用户安排换新处理。用户询问换货的要多久。客服回答可以的。用户询问退了这台，然后才换新的给吗。客服回答一般来说不会用到这么久的时间的，这两个订单是分开处理，退货的订单正常检测完毕之后再处理换货。
用户询问哪些书可以发。客服回复这款商品缺货，建议给用户有货的先发。用户表示周五就要回家，的。客服回复预计[数字]号送到。用户询问价钱差不多就可以，书什么的，无所谓。客服回复，无法给用户替换。
用户表示买的衣架不能使用，需要退货。客服回复订单状态配送退货，商品返回仓库给审核处理，预计是[数字]-[数字]个工作日处理完毕。用户询问什么时候来取货。客服回复妹子看是取消了订单。用户表示拆了，不能取消订单，只能退货。客服回复这个的话妹子看下能否让站点取件，或者能操作确认收货。
用户询问买海尔明天送货才换了三洋可以今天送货吗。客服回答帮忙联系派送人员。用户询问什么时候能确认。客服回答配送人员看到了会给用户回电。用户询问配送和安装是一起的吗。客服回答物品收到了便会安排安装。用户询问配送和安装是一起的吗。客服回答这边帮用户升级专员为其处理。
用户表示订单收到短信提醒说被拒收。客服查询后回复没有，今天中午到达昆山。
用户询问买的同一份订单一起退货，要退两次吗。客服回答需要提交两次售后申请。用户询问那就是说另一件商品的退款要过两天吗。客服回答是的。
用户询问从哪里配货。客服回答订单还没有发货。用户询问要[数字]号才能到货。客服回答可配货要[数字]-[数字]天。用户询问自营的不是转天到吗。客服回答期望送货日期是[数字]号。用户询问自营的不是转天到吗。客服回答这边都是有这个时间选择的，如果没选的话，会按最快时间给安排。
用户询问退货的运费怎样解决。客服回答质量原因退货卖家承担运费。用户询问怎样判定是质量原因。客服回答商品出现损坏，或者和商品描述不一致。用户询问怎样证明。客服回答上传图片即可。用户询问退货运费是到付还是怎样付。客服回答先付退款完成之后商家运费。用户询问商家怎样补偿运费。客服回答建议用户林爱香卖家处理即可。
用户要求换货。客服回答申请换货路径。用户要求查询订单号。客服回答商家会在[数字]小时审核。
用户表示空调没安装人家要服务码。客服回复订单完成后是发给您验证，看是否拦截。用户表示是安装后给安装师傅。客服回复安装完成后，和师傅协商好安装。用户表示师傅打电话说晚点过来安装，先把服务码发给他。客服回复可以的。
用户希望补差价。客服回答价保申请的是根据实际付款金额来申请。
用户询问订单怎么被取消。客服回答可以帮忙处理或解决。用户询问怎么自动取消。客服回答没有取消。
用户要求取消订单。客服回答目前订单系统正常演练处理订单无法取消。用户询问是否可以明天发货。客服回答发货了也可以取消，但目前是系统在修护无法取消。
用户询问全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。客服回复是的。
用户表示在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题，然后申请了售后维修，商品和包装我都自费寄回的京东快递有来上门收单，现在售后上显示，取件单再投。客服回答这单想给用户退款处理，所以，让用户把发票寄回来作废的，告知取回发票，后期联系退款。
用户表示买的东西你们就降价，询问客服是否可以价保。客服回复这边尝试系统申请价保，如果降价的话，是可以审核通过的。用户表示现在的是[数字]。客服回复这边查看确实降价了，给用户申请[金额]元的价保。用户询问什么时候才能把钱退回来。客服回复操作成功后款项原返，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问今天能否送到。客服回答一般[数字]-[数字]天给您发货。用户询问京东不是当天或者隔天就到了。客服回答这边也在为用户积极的采购。用户询问最快什么时候。客服回答采销这边也在积极的为用户采购。
用户表示售后有一项一直处于收货状态，是[数字]年的单子。客服回复在的。用户表示的售后有一项一直处于收货状态，[数字]年的单子。客服回复好的。用户表示售后都两年了。客服回复，这个单是给用户退了[数字]元的余额。
用户询问是否抢购到了。客服回复订单已经付款成功，预计[数字]月2[数字]日送达。
用户询问早上买还plus会员的，就[数字]怎么现在就[数字]了。客服回答这边查到会第一时间告诉您，该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]已经在审核中了，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
用户要求开发票。客服查询后回复订单是货到付款的，货到付款的订单顾客确认收到商品，付款完成，财务对账[数字]-[数字]个工作日内，增票一般是在订单完成状态，验证通过后，[数字]个工作日为您开具并寄出，[数字]-[数字]5个工作日左右客户收到订单的增票。
商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开。客服回答是的。商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开。客服回答货到付款这个业务是另外开通的。商家表示以前也发过京东快递。客服回答之前开通没有关闭的，没有关的可以直接发的。商家询问怎么操作。客服回答不能。
用户询问京东自营有大桶饮料推荐嘛，没有找到。客服回答好的。用户询问是否最好是自营或者[姓名]的都可以。客服回答好的。用户询问大概什么时候能有货。客服回答现在为用户核实，请不要下线预计[数字]-[数字]分钟回复。
用户要求把发票抬头改为发票。客服回答开具电子发票，修改成功后为用户短信告知。
用户要求修改订单发票抬头。客服查询后回答因为是才下单还不能进行修改。用户询问是否可以修改。客服回答要发票开具之后进行修改。用户询问不是发票和货一起发吗。客服回答这是电子发票。用户询问拿到货后是否再联系改电子发票。客服回答是的。
用户询问是否可以申请退款。客服回复可以取消订单。用户询问快递公司给签收了，商家让平台申请退款。客服回复已经为用户申请了，建议耐心等待。用户询问取消订单是否是什么意思。客服回复tuik。用户表示的快递呗快递公司给签收了，商家让找你们平台申请退款。客服回复已经为用户申请了，建议耐心等待。
用户询问是否可以退款。客服回复可以的。用户询问是否可以退款。客服回复[数字]-[数字]个工作日会返回。
用户希望修改收货地址。客服回答订单提交成功后不支持修改，建议用户看下订单详情页是否有“修改”按钮，如有，可点击修改末级地址/联系人/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改。用户询问订单详情页只有退款按钮，要多久才能有结果。客服回答这边给用户拦截处理退款。
用户询问是否可以查更改后的发票。客服回复是单位的。用户询问是从哪个菜单进去的。客服回复是京东商城客服中心，的订单[数字]电子发票已经开具，可在手机端打开的手机端发票查询和下载。用户询问一直都发邮箱的，这次怎么没发。客服回复不知发邮箱的。用户表示上午提供过了，网址进去也一样。客服回复是自动下载的。
用户要求退货。客服帮助用户申请售后退货。用户询问是否会过来收。客服回答会有售后的人员和用户联系。
商家询问企业采购，然后走线下付款。客服回答可以。商家询问是否可以进行企业采购，然后走线下付款。客服回答可以转总金额。商家询问支票上的识别码就不用填写了。客服回答不需要的。商家询问就是我们一笔汇一个总数，然后把识别码和订单号发给客服来确认。客服回答可以认款发火识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。
用户要求修改送货时间。客服帮助用户预约客服已经与确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户询问订单送货时间是否可以调整到[数字]月[数字]号送货。客服回答时间不能修改。
用户表示申请的售后是换货，可是想直接退掉。客服回复可以取消换新订单，重新提交申请。用户询问怎么操作。客服回复用户看下订单详情页有个“取消订单”的按钮，方便申请下。用户询问是否不会操作成退款退货。客服回复帮忙反馈售后专员修改为退货处理。用户询问啥时可以上门取走。客服回复取件一般是审核通过以后[数字]-[数字]天安排。
用户询问为什么看上海显示无货。客服回答这款。用户询问多久可以到货。客服回答目前没有调货周期。
用户询问买的格力三匹的空调，买的时候是[数字]，现在买的格力三匹的空调，买的时候是[数字]，刚刚申请了。客服回答麻烦您将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为用户处理。
用户询问为什么被拦截了。客服回答是在拦截中。用户询问系统拦截可以取消掉吗。客服回答帮用户取消订单。
用户询问锂电有什么好处。客服回答不一样。用户询问电池也可以充电。客服回答有充电电池。用户询问电池是扁的。客服回答在的。
用户表示货没收到。客服查询后回答现在为用户联系配送师傅未能成功联系上，现在为用户联系一下站点。
用户询问这个喜悦系列可以用吗。客服回答z[数字]吸墨器。
用户询问换货到底有货。客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。用户询问是否可以走的普通快递。客服回答普通快递就是京东快递。
用户询问这单快递单号是什么。客服回复预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问快递不知道什么时候到。客服回答可以的。用户询问明天等到吗。客服回答第三方商品，异地发货。
用户询问为什么不支持取消订单。客服回答这边已经帮忙提交了，退款时效京东一个工作日向银行打款。
商家询问怎么撤出绑定京东仓库。客服回答整仓切换商家仓:商家所有的sku都不使用京东配送时，可以操作整仓按照过一级区域优先级也全部取消掉。
用户询问昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计我以为是腕式的，想换货买一个手腕式血压计，顾客通过点击web咚咚[信息发送:[订单编号]，(电子血压计YE[数字]A家用上臂式测量血压仪器经典款。用户表示不小心昨天看错了，从新买一个腕式血压计。客服帮忙申请退货的，在重新购买。用户询问是否能发一个链接。客服回复可以的。用户询问这个由快递
用户询问订单好像没有线下付款的信息。客服回答自营的和商家的放在一起了，所以没有跳出来打款信息。用户询问付款后再找你们认领就可以了。客服回答对的。
用户询问售后服务单号，是否可以改为退货。客服回答可以，已经安排上门取件。用户询问退货商品早在[数字]天前就准备好了，快递就是不来取，我没有办法。客服回答已经改成退了，[数字]-[数字]天内配送会联系用户取件。
用户询问买了[数字]个智能马桶盖用了[数字]个优惠券，想退掉其中一个，都收货后再退掉这样还会被一起取消订单吗。客服回答子订单一个取消都是会取消了。用户询问都收货后就不会了。客服回答是的。用户询问频繁购买取消是否会影响信用。客服回答建议您没有特殊情况就不要取消。
用户询问订单能不能后天送来明天我怕来的时候让快递员白跑一趟。客服回答这边帮用户备注一下，也关注一下物流信息，等更新到配送员电话的时候，您也可以跟我们的配送员沟通配送时间的。
用户表示电话号码错了。客服回答帮用户核实该笔订单已经充值成功无法撤回，后期充值一定仔细核对号码。
用户希望退货。客服回答可以申请售后。用户询问是不是七天无理由退货有什么区别。客服回答是客户原因是要扣钱。用户询问扣多少。客服回答应该是会自费运费。
用户表示订单没有收到，显示已经签收。客服回复会联系站点查询处理。
用户希望申请换货地址。客服查询后回答售后单地址问题之前的同事为用户留言售后。用户询问是否可以受理。客服回答商品出现这样的问题。此单已将问题反馈，先行将服务单保留，待有解决方案后会尽快与用户取得联系。
用户询问商品现在特价是[金额]，这个商品现在特价是[金额]。客服回答需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样的。用户表示买的时候是[金额]，我买的时候是[金额]。客服回答需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样的，直接点击再次购买就好了。
用户询问快递师傅为啥要送到外面的小超市代收。客服回答给用户申请[数字]元优惠劵。
用户询问是否可以修改地址。客服回答无法修改。用户询问是否还要货到付款。客服回答可以联系配送修改时间。
商家询问订单评价有效期多久。客服回答[数字]天默认评价[数字]天默认好评。商家询问默认评价和默认好评什么区别。客服回答是的。
用户表示今天就减了五十。客服回复重新下一个订单，相同商品相同数量，不要付款。用户询问是否可以退。客服回复这边为用户申请[数字]元的余额。
用户询问开发票但是发票信息自动弹出的不是我们正确的发票信息。客服回答可以删除资质重新上传。用户询问怎么删除以后的开票资质。客服回答删除后重新上传，审核后联系我们开具的。用户询问是在开票那里弄吗。客服回答联系我们的在线客服。用户询问发票资质审核需要多久。客服回答一般是一个工作日。
用户询问退货是否直接点退货。客服回答需要确认收货后才能申请售后。
用户询问是否有每个月有[数字]张运费。客服回复运费券是预计PLUS开通日期次日发放。
用户询问退货的钱，退到哪里。客服回答原路返还，需要返回至仓库后办理退款的，[数字]。用户询问白条支付的，已经主动还款了，也是退到白条里。客服回答如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应的还款银行卡中。用户询问小金库还款就还到小金库。客服回答对的。
用户询问之前买了两支，有点一支没拆包装，申请退货了，想问一下一下可以退多少钱，之前是满[数字]减[数字]元买的，如果只退十几块钱的话，就不用退货了。客服回答以实际支付金额退款。用户询问订单实际金额是[数字]，一支是[数字]，满[数字]减[数字]。客服回答一直是[金额]。
用户询问之前买的那个找到了，申请撤销吗。客服回答帮忙备注。用户表示周一开学，所以不方便接电话，请不要电话回访了。
商家询问四月份结算单仓储怎么比之前的还多。客服回答请提供一下信息帮用户反馈结算核实。商家表示仓库的商品我们已经退回来了。客服回答马上反馈结算核实。
物流师傅表示此取件序列号多少，明细上没有序列号。客服查询后回答此单可以取件，已经帮物流师傅备注服务单留言。
用户询问显示器不显示了。客服回答没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择信号源。用户询问选择信号源是什么。客服回答可以联系下惠科售后检测下。用户询问怎么联系。客服回答可以联系[数字]-[数字]-[数字]。检测的。用户询问是否只能打售后。客服回答签收[数字]天后是维修。
用户询问买的电脑桌腿折了，是否可以买配件。客服回答建议提交售后处理，没有配件卖，提交售后已审核专员的审核意见为准。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。客服查询后回复增票列表，申请发票开具。
用户询问订单帮忙申请了没有。客服回答目前咨询量比较多，需要稍后为用户操作。
商家询问之前的交的费用已经到期了吗。客服回答合同到期了是需要续签的，如果您想继续入驻是需要的。商家询问续签的话直接交钱就可以了。客服回答直接点击续签按照系统的提示操作的。商家询问公司新给我的店铺，不知道什么情况。客服回答好的。
用户询问订单还需要延期送货吗。客服回答是什么原因。用户询问延期到[数字]月。[数字]号左右吧，如果到时候具备安装提前联系也可以送货吗。客服回答是的。
用户询问订单的两种东西发票是否可以分开。客服回答无法修改。用户询问退货后发票多久可以改过来。客服回答可以的。用户询问退货后发票多久可以改过来。客服回答商品需要的商品需要售后修改返回。
用户询问摄像头的订单是否可以更新物流信息。客服回复订单预计[数字]月[数字]日送达。用户询问是否今天能送到。客服回复订单在京东[站点]分拣完成，稍后派送。用户表示昨天就到这步了，询问现在到哪里了。客服回复的订单在京东[站点]分拣完成，稍后会为用户派送。用户询问是否今天能送到。客服回复这边为用户查询到的是这样的。用户询问昨天漏发
商家要求取消订单。客服回答具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。商家询问是否只能顾客联系。客服回答是的。
用户询问订单配送情况。客服查询后回答已经联系了配送。用户询问大概要多久才能到手。客服回答已经联系配送人员，一定会尽快安排配送。
用户询问回收是京东上门取件吗。客服回复可以选择上门取件。用户询问多久可以到账。客服回复取件员取走一般是[数字]-[数字]天到达爱回收，爱回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价的。
用户询问订单怎么还要采购。客服回答预计[金额]号后有货。用户询问怎么买到的。客服回答由于一样有眼光的客户较多，这款商品的订单量比较大，但是到货后，会按照订单预定的先后顺序发货。
用户询问订单错了，是否可以快点。客服回答为保证商品送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息。用户询问怎么办。客服回答订单一旦生成无法修改，拒收商品是返回库房后退款。建议尝试重新下单。
用户希望申请余额提现。客服核对验证码后为用户申请成功。
用户询问货哪天能到。客服回答[数字]天左右。
用户询问京准通是否可以开发票。客服回复可以的，出了pop第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以的。
用户询问几天能不能发货。客服回答明天可以给用户配送。用户询问明天能否收到。客服回答好的。
用户表示订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了，询问为什么到现在一动不动。客服回答[站点]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]，查看用户这个已经准备发往站点了，建议耐心等待。
用户表示今天申请售后服务，手机屏碎了准备修，不过实在抱歉，我已经在京东下单买了部新机，就不准备修手机屏，能帮忙取消售后。客服回答已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求。
用户询问空调什么时候可以安装。客服回答订单完成后预约安装。用户询问是否可以尽快安排安装。客服回答订单还没有送货。用户询问送货上门的同时可以安装吗。客服回答安装需要用户联系厂家电话安装。用户询问旧空调回收怎么操作。客服回答[站点][数字]家电回收您可以直接联系回收热线进行单独回收业务。
用户询问为什么商品降价。客服回答会帮忙转达之前客服。用户询问什么时候能看到结果。客服回答正常是[数字]~[数字]个工作日到账。用户询问今天会成功吗。客服回答这边会帮用户详细记录。
用户想要取消订单。客服回答可以重新下单。用户询问能否帮忙操作。客服回答没有。
用户询问京东都购买了几万的京东自营产品怎么白条额度还是几百快。客服回答这个金融客服的，后面如遇白条、金条、小金库、实名认证、众筹、小白卡、延保、钢镚等金融业务问题可以直接拨打金融热线[数字]。金融在线客服入口。用户询问是否可以转下呗。客服回复金融在线客服链接。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里。客服回答手机端在我的-我的订单--我的订单--我查看发票。用户询问新买的，下单就能出发票，还是等到确认收货了才可以出。客服回答订单完成[数字]小时之后出发票，完成是订单确认完成之后。
用户询问是否可以加到购物车。客服回复然后去购物车里面结算。用户询问是否可以开发票。客服回复可以的。用户询问是纸质的发票还是电子的。客服回复默认是电子发票。用户询问大约什么时候能收到。客服回复订单预计[数字]月[数字]日送达。
用户询问为什么申请了售后。客服回复帮忙申请售后。用户询问售后需要多久。客服回复已经申请售后。
用户询问京东上的价钱啥情况。客服回答最近临近[数字]呢，商城大部分都在搞活动。用户询问商品差价不能退吗。客服回答普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。用户询问现在买东西，花[数字]买的，等[数字]搞活动价钱是[数字]，差价[数字]元是可以退还的，是什么原因，只要降价，差价都会退还。客服
用户询问奶粉是正品吗。客服回答商品海外直采，海外，国内，海关，京东，层层质检，保证正品，保证正品。用户询问因为质量一定要有保障。客服回答是官方授权销售。用户询问发什么快递。客服回答京东全球购自营店铺配送由京东快递配送。用户询问是否拍[数字]才是一箱。客服回答单件是根据下单数量打包。
用户询问如何申请价格保护。客服回答用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为用户处理。
用户询问收件人和手机号被写成女朋友的了的但不是现在，怎么办。客服回答下单之后系统信息是无法修改的。用户询问明天给配送员打电话吗。客服回答大概是早上开始配送。
用户询问为什么钱还没返回来。客服查询后回答此单显示发货的，拒签返回退款的。用户表示买其它东西呢这么久也看不到物流到没到。客服回答此单拒签没，需要返回之后[数字]-[数字]天。用户询问没有返回信息心里着急。客服回答此单退款完成小妹短信。
用户要求查询一下[数字]这个订单。客服回答好的。用户询问是否可以看一下是什么的订单。客服回答这个此订单已经退款完成了，受理完成，到账周期。用户询问没买过什么东西，是否是什么的订单。客服回答具体商品的话无法告知，因为购买商品不是用户的账户。用户询问为啥给我发的短息。客服回答可能就是电话留错了才取消。
用户询问大概要几天发货。客服回答用户可以在商品页面配送至选择您的收货地址，确认是否有货及预计送达时间。用户询问发货后大概几天可以到。客服回答最晚隔天。
用户询问白条额度恢复，货我这边没签收。客服回答订单状态配送退货，预计[数字]-[数字]个工作日退款。用户询问今天是否能看到进度更新。客服回答退款一般会短信联系。
用户询问哪里可以更改。客服回答在的。用户询问如何验证。客服回答当前解绑专员繁忙。用户询问下个月自动扣费吗。客服回答是的。用户询问什么时候买东西划算。客服回答plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。
用户询问快递是否有问题。客服查询后回复分拣错站。用户询问快递是否有问题。客服回复一定加紧配送。
用户询问售后服务单号，是否可以走京东快递。客服回复请勿使用顺丰、EMS和到付的快递面单，可以反馈我们客服申请报销运费。用户询问京东快递到深圳多少钱。客服回复这个咱们查看不到价格。用户询问京东快递到深圳多少钱。客服回复有的地区现在个人还无法使用京东快递邮寄商品。用户询问全额报销邮费吗。客服回复主记得提供快递面单亲。
用户询问订单找不到退货的选项怎么办。客服回答可以提交售后申请，需要再发一个售后验证码。
用户询问为什么价保价格说错了，是降价了[数字]，不是[数字]。客服回答为了更好的解决用户的问题。用户询问哪里不支持价保。客服回答套装商品本来就是有优惠的。用户询问套装可以申请价保。客服回答这个是套装的。用户询问为什么另一个号就申请到了。客服回答那边显示差价有申请的。
用户表示快递发出去了，要求帮忙填一下。客服回答帮用户修改好了。用户询问他收到系统会自动退钱吗。客服回答多<EOU>您耐心等待审核。
用户要求添加上开票信息。客服回答目前订单无法修改。用户询问或者订单是否可以取消。客服回答可以重新下单选择修改发票信息。用户询问如何取消订单。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
用户询问订单退款大概什么时候到账。客服回答拒收由配送退货。用户询问退款何时到账。客服回答预计[数字]-[数字]个工作日我司完成退款。
用户要求申请价保。客服回答[数字]的差价。用户询问取消新的订单到账。客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
商家询问买家的订单是一个月之前的然后找我补发发票这个有没有强制性要求非要开给买家发票。客服回答，发票是[数字]天内的都要开的。商家询问是必须要开吗。客服回答，平台规则的。商家询问订单时间在[数字]天以内吗。客服回答，订单支付金额之后的[数字]天。商家询问就是这个时间段买家要求开发票卖家是必须开的。客服回答是的。
用户想要修改发票抬头。客服回答一个订单一个发票哦需要全部如实开具，并为用户申请，预计[数字]小时修改完成后短信告知用户。
用户要求退款重新买。客服回答只能退回重新下单。用户询问退回发货地后什么时候收到退款。客服回答货退回[数字]-[数字]个工作日。
用户询问怎么配送。客服回答商品是由京东发货，并提供售后服务.[时间]前下单，预计明天([数字]月[数字]日)送达。用户询问每天晚上十点回到家的话这个可以十点送达吗。客服回答明天就可以送达。
用户询问是否可以改收货地址。客服回复地址无法更改，建议取消订单重新下单。用户询问是否可以联系那边的物流，寄到新地址。客服回复没有办法，建议取消重新下单。
用户询问京东快递是送货上门吗。客服回答一般送到小区，门卫。用户询问乡镇是自取吗。客服回答一般是送到镇上或者街道上。用户询问送镇上的快递员，是外包还是内部员工。客服回答京东快递的话是京东配送员。用户询问哪快递都是在申通快递点拿。客服回答这个需要用户询问快递员。用户询问京东快递，是申通快递点自取，不是应该有自己的京东点吗。客服回答
商家询问客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。客服回答客户并没有选择安装服务。商家询问安装好了，能录像，但是不能回放。客服回答建议使用class[数字]g。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。客服回答可以联系砸门的plus会员热线。
用户表示一个订单少见，[数字]*[数字]。客服回答这边给用户补发一件。用户询问是否可以补发一份。客服回答是的。
商家询问快递员的电话。客服回答VC[数字]。商家询问今天是否会配送。客服回答还没有分派配送员。商家询问是否能给个准确的答复。客服回答这要问站点的。商家询问今天是否能到。客服回答是的。商家询问是否能送达。客服回答可以。商家询问商品有[数字]公斤。客服回答是的最好不要发了。
用户表示有两单申请了补发赠品，今天收到了，可是只收到了一个，还差一个。客服查询后回答，给用户补的就是一个水壶，品牌方客服让我再次申请售后。用户询问想问问补发的是哪个订单，以免同一订单重复申请售后。客服回答已经申请过这个水壶的售后。用户询问现在补发的是这个订单的吗。客服回答[订单编号]是您补发水壶的订单。
用户询问不懂怎么提现到卡上。客服回答京东处理周期是[数字]个工作日，银行处理周期是[数字]-[数字]个工作日。
用户询问手机屏幕失灵怎么办。客服回答手机有人为损坏不质保的。用户询问磕碰不是正常的。客服回答磕碰也会导致元器件失灵的。用户询问那换屏需要多少钱。客服回答需要售后为用户检测给用户报价，任何手机人为损坏都是不质保的。
用户询问还是之前看在派送了，我直接和派送的师傅说拒收就可以了吗。客服回答可以的，可以直接说明拒收的。用户表示放自取箱就好麻烦了。客服回答直接拒收即可，或者送达自提柜三天不取还是会返回的，返回仓库处理退款。
用户表示空调安排[数字]号送货。客服回复是微信端信息，提供下的订单编号我为用户查询。用户询问是否一起装了算了。客服回复后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。
用户询问取消订单后，优惠券什么时候返还。客服查询后回答需要订单删除。用户询问是否可以闪电退。客服回答订单删除优惠券在有效期内会退还给。
用户询问产品有支架可以安装在墙上吗。客服回答是使用[数字]M胶。用户询问墙上是否可以粘住。客服回答是的。用户询问没有打孔螺丝固定。客服回答有送[数字]M胶。用户询问云台版是什么意思。客服回答目前只有云台版可以旋转的。
用户询问能否改送货时间。客服回答已经出库了。用户询问是否明天才送货。客服回答汕头西胪站。用户询问汕头潮阳区西胪镇上有站点吗。客服回答汕头西胪乡竹林乡道。用户询问京东上班，刚好是上班时间所以就麻烦你了。客服回答已经通知了。
用户询问退货申请是否会产生运费。客服回答非质量问题，是您承担这个运费。用户询问那么是按照一个订单算一个运费呢还是四个运费。客服回答只算一次，如果多扣我这边给用户申请补回。用户询问是否可以现在叫京东师[姓名]一起取走。客服回答一定要确定了，才能取走。用户询问今天客服是否会处理退货申请。客服回答[数字]元。
用户询问购买[数字]T硬盘是否能开发票。客服回答可以开具发票，下单的时候在结算的页面是可以选择发票信息的，选择了之后点击保存，就是可以的哦，如果下单的时候没有选择的话，是默认开具电子发票。用户询问开纸质发票报销用吗。客服回答开增票需要在:我的京东-账户设置-增票资质，填写提交之后[数字]个工作日内审核。
用户询问如何设置团队快捷。客服回答在的咚咚客服设置”按钮，进入“咚咚客服设置”按钮。
用户表示之前说的退回京东，账户，还差[数字]元，麻烦退一下，想翻一下退货的物流小哥不认识。客服回答帮忙申请[数字]元。用户询问需要多久。客服回答打开您的京东账号--余额。
用户询问是否可以换别的款式。客服回答用户的取消申请已提交。用户询问是否可以操作。客服回答取消成功的话就退货了。用户询问大概多久。客服回答审核一般是[数字]小时左右。用户询问所以需要[数字]小时才能知道有没有退。客服回答是的。
用户询问多久发货。客服回答预计是[数字]号之前的。用户询问下单时间大概需要多久。客服回答不知道具体是哪天。
用户表示前段时间买了一个考勤机，当时备注要开发票。客服回复现在是没有开普通纸质发票。用户询问是否可以修改为普通发票。客服回复现在是没有开普通纸质发票。
用户表示这单的发票想从个人抬头开成单位抬头，询问如何修改。客服回复可以，要在订单完成后一个工作日开具。用户表示已经帮改成单位抬头了[姓名]。客服回复帮忙记录用户的发票开具出来修改。用户表示好的到时候是我自己修改还是您那边帮忙修改。客服回复我把您要修改的信息发给帮忙记录。
用户询问这款是汽油机机油。客服回答柴汽通用的。用户询问汽油机用汽油专用的会不会好点。客服回答这个没有影响的，只要根据车型，里程和机油参数这些。用户询问是否要买几瓶才有送。客服回答这边也没有出售的，滤芯的话，建议您在京东搜索栏搜下。
用户表示今天就满减降价了，询问如何处理。客服回复麻烦用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为用户处理。用户表示已经下单了，询问是否可以告知一单申请不了。客服回复用户已经申请过[数字]元价保了，还有另外一个订单可以告知下。用户询问是返还到哪里。客服回复是返还到用户支付账户。
用户表示一个订单中，订了沙琪玛但腊肠没收到，订单状态已经是签收了，询问怎么办。客服回答帮忙安排补发。用户询问明天是否能收到。客服回答预计-[数字]天。用户询问还是[数字]-[数字]天。客服回答是的。
商家询问京东个人C店入驻的一些问题，需要平台费用吗。客服回答是否是需要入驻。商家询问费用多少。客服回答平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]。商家询问是否跟pop的都一样。客服回答是的。
用户询问商品是从哪寄到哪的。客服查询后回答这单北京[地址]发货。用户询问谁发的。客服回答花里家。
商家表示顾客没收到，快递员签收。客服回复帮忙核实。
用户询问换货运费要多少。客服回答以审核为准。用户询问什么时候给审核。客服回答明天[数字]点前现在申请。用户询问是否不能审核。客服回答这边确实没法的。
用户询问一箱[数字]个吗。客服回复是的。用户询问有没有皮皱或者烂的。客服回复是的。用户询问运费自己出吗。客服回复生鲜商品全程冷链运输，保证商品的新鲜度，签收时也支持开箱验货。用户询问运费自己出吗。客服回复满[数字]免运费。
用户询问怎么换一个线。客服回答订单是已经超过[数字]天无法换货。用户询问维修的是否还没有来取件。客服回答配送员:[姓名]已出发，请用户准备好全套商品、发票及包装。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消。客服回复您到时候取件人员联系用户的时候告诉取件员不需要回收就可以了。
用户询问货物以为隔天到。客服回答此单明天可以送到。用户询问是否可以拒收在拍。客服回答不可以。用户询问该怎么办。客服回答商品一旦操作取消就没法正常派件了。用户询问怎么审核。客服回答商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日。
商家询问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。客服回答需要的。商家询问需要什么样。客服回答入驻的时候提交的。商家询问刚入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。客服回答闪购和秒杀是运营提报。商家询问这两个活动参加时要交保证金吗，还是根据销售额扣点。客服回答秒杀需要坑费的。商家询问闪购没有坑位费吗，就是扣点吗。客服回答具体的可以联系运营的。商家
用户询问是否可以升级为企业版。客服回答需要达到一定的要求才能升级的。用户询问到什么级别可以申请吗。客服回答直接注册就可以的。用户询问企业版发票可以统一开吗。客服回答企业账户的发票可以选择集中开票。用户询问如何操作。客服回答下订单的时候有集中开票选则，在修改发票里面。
用户询问鼠标不灵敏，换了个新的电池是否可以下一个就行。客服回答建议订单页面申请售后。用户表示新买的还不到一天，usb也换了好几个口了。客服回答建议用户在问题描述中填写清楚哈，以审核人员意见为准。用户询问那层膜还有放在电池上的角标都扔了还能换吗。客服回答在审核人员意见为准。
用户询问裤子尺码是否可以退回来。客服查询后回答商品[数字]号可以到达配送，运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新物流信息。用户询问尺码买错了是否可以退换货。客服回答可以的，如果您这边买错了，需要用户这边取消订单或者签收商品提交售后申请，商家会审核给用户处理。
用户询问为什么价格保护是不是已经申请成功。客服回答是的。用户询问退款到账时间。客服回答[数字]-[数字]个工作日原返。
用户表示反复找过了，没有，只有七个，询问是否质量还可以，我下了五个单。客服回复这边给用户再补发。
用户要求把发票换成专票。客服回复有第三方商家的商品，下单时候没办法选择增票。用户询问是否可以自己操作。客服回复自己没办法操作。
用户表示买的时候显示库存还有两个。客服回复商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。
商家询问是否审核情况。客服回复质控审核通过。商家询问是否等招商审核。客服回复对的。
商家表示订单客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新了，现在需要怎么修改。客服帮忙终止您重新审核。商家询问这边需要怎么处理。客服回复客户拒收后这单回到您的待审核您后期再处理就行。
用户询问京豆怎么减了[数字]。客服回答是这个订单取消扣除的。用户询问这个是什么订单。客服回答是酒。用户询问是否没订过酒。客服回答看错了。
用户询问认证提额业务下线是否业务下线。客服回复会不断努力提升。
用户询问明天能收到货。客服回复只能开明细或者类别。用户询问多久可以能开。客服回复原始个人发票开出后，登记换开。
商家表示两个订单顾客操作失误<EOU>申请退款了。客服回复正在反馈同事尝试解锁。商家询问是否不能帮忙解锁。客服回复稍等。商家表示这边解锁之后告诉顾客一个时间。客服回复可能吃饭了还没有回复。商家询问多久有消息。客服回复马上反馈同事，可能吃饭了还没有回复。
用户询问有家电补贴的价格按什么算。客服回答按活动价。用户询问家里装修可能需要买三个空调。客服回答补贴比例计算标准为京东无补贴前扣除优惠券(包括东券、京券)后的实际成交价(其他所有虚拟资产不支持使用)，政府给予补贴。用户询问补贴的时候本人在不成吗。客服回答好的。
用户询问单的发票抬头是哪个开的。客服回答是广东[姓名]东这个还是另外一个。用户询问销售方的抬头。客服回答还请稍等。
用户询问订单是明天送货吗。客服回答是[数字]号送货。用户询问到时送货人员会开箱验机吗。客服回答支持开箱验货。用户询问如果有什么需要预约的，可以直接联系吗。客服回答可以的。用户询问之前他们说接到过电话，但是不知道怎么操作。客服回答已经通知安排了，您保持电话畅通即可。
用户询问现在店铺还有优惠卷吗。客服回答不包完美的。用户询问屏幕是不闪屏吗。客服回答签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。用户询问主要玩游戏，还有一个[数字]b[数字]，选择哪个。客服回答都是办公设计制图使用的。
用户询问今天买了两箱尿不湿是否可以退货。客服回答好的。用户询问申请退货重新购买是否只发一箱过来。客服回答，不支持的，退货是需要真的退。用户询问是否再重新发是。客服回答是的。
用户询问今天是否可以货。客服回答足球是无货。用户询问是否有手机和音响。客服回答只有音响手机是有货。用户询问足球啥时间到货。客服回答预计需要[数字]-[数字]天的时间。用户询问手机有货能先发吗。客服回答是的。用户询问啥时间升级的专员。客服回答预计会在[数字]小时给用户回电。
用户询问申请退货是否申请。客服查询后回复都已提交售后申请。用户询问这种售后处理需要多久。客服回答是的。
用户想修改收货日期及延时安装。客服查询后回答没办法操作。
用户表示昨天刚刚把银行绑定的手机号换了，但是这个账号还没改，询问怎么办。客服回答帮忙反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。
用户表示没有收到货，就被签收了。客服回复是签收没有收到商品。用户表示没有收到货，就被签收了。客服回复[姓名]，建议您的问题记录反馈到我们的专员专员会在明天[数字]点之前回电。用户表示联系了订单上的快递电话，说还没有送。客服回复这边建议您的问题记录反馈到我们专员专员会在明天[数字]点之前回电。
用户询问买了个奢侈品的包，今天下单发现降价了，想保价。客服回答系统已申请成功原路返回白条，取消新单子即可。用户询问什么时候能查到。客服回答取消新单子，明天看看，有时候也不一定马上显示，后续还白条会少[数字]放心。用户询问确定取消新单子不会就不退了。客服回答放心，系统已申请成功[数字]差价。
用户询问退货时把的发票一并拿走，什么时候发票会返回。客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认清楚。
用户询问配送站电话。客服回答[电话]。用户询问快递员啥时候能送来。客服回答目前只有这一个。用户询问快递员啥时候能送来。客服回答这边帮用户跟站点的人说一下，协商下您回来的时候再给用户送货。
用户询问维修费用怎么算。客服回答超过价保周期，签收后计算[数字]天内，降价可以价保。
商家询问拼团的品成功才显示到我后台吗。客服回答小红人这边系统查询不到是拼团订单，因为目前是暂停状态，但是拼团订单是只有拼团成功后，才会显示以及正常下发京仓或者商仓，客户如果要取消，您让客户拨打[数字]，让客户端的客服协助处理。
用户询问快递配送时间是否可以修改。客服回答单子确定后无法做任何修改。用户询问是否跟谁协调。客服回答配送在送货的时候，是延后的。用户询问快递员是否会提前有快递员单号。客服回答是的配送电话。
用户询问单位购买的单位购买，单位购买。客服回答已经和站点联系，配送员车子事故，人也受伤[数字]天没上班。用户询问今天是否可以送到。客服回答站点说今天要是能送就送，他们尽可能明天一定会给用户送达。
用户询问是否可以换货。客服回答这边为用户申请换货。用户询问是否还有什么办法。客服回答商品损坏的量有点大，建议您换货处理。
用户询问退的手机怎么和卡分开了[数字]个订单。客服回答[订单编号]。用户询问是否可以一起让快递员拿走。客服回答确实是两个售后单的呢取件时间也不一样的，取件员也是按照取件单取件的。用户询问快递员说让你们把[数字]个单分给一个快递员。客服回答取件员也是按照取件单取件的。用户询问快递员拿走了怎么办。客服回答等待售后单备注。
用户询问如何找人上门装。客服回答确认收货后安装师傅会打电话联系。
用户询问电扇头如何调节。客服回复手动掰。用户询问是否可以直接掰。客服回复好的。
用户询问是否可以提前到[数字]月[数字]日送货。客服回答核对下收货信息。
用户询问东西申请换货了，拿给你们京东快递了，但是服务单被取消了。客服回答现在立刻为用户升级至专员为其处理，的专员会在[数字]小时之内联系用户。用户询问现在什么情况。客服回答用户的服务单已经取消，没有更新了。
用户要求开专用发票。客服回答电子票换增票。用户询问公司要增执稅专用发票。客服回答是的。
用户表示不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。客服查询后回答商品已经在联系站点的，看下是可以配送的，需要看下配送是可以操作订单完成。用户询问现在是能送到。客服回答现在是反馈到站点的。
用户询问买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。客服回答可以在商品页面咨询一下商品客服，或者您也可以在商品页面发表商品咨询。
用户表示订单显示已完成，但是没收到包裹。客服回复[日期][时间][站点]您的订单已签收。用户表示分了好几个包裹，但是分了好几个因为家里没有人，让快递放门卫快递架子上了。客服回复帮忙联系站点反馈，站点回复后第一时间与用户联系。
用户询问采购要多长时间。客服回答预计[数字]周。用户询问采购要多长时间。客服回答是的。
用户询问这款显示器配显示器连接线不<EOU>需要自己买一根HDMI线。客服回答如果您电脑没有vga，接口的话是需要买hdmi线。用户询问是需要买一根HDMI线吗。客服回答显卡什么接口。用户询问显卡是这款的，需要买一根HDMI线吗。客服回答买hdmi线。
用户要求修改电话号码。客服回答下单系统生成订单不支持修改。用户询问是否可以修改电话。客服回答好的。用户要求修改电话号码。客服回答现在还未到站，已经提前告知站点。
用户表示取消了一个订单在昨天。客服回答[数字][订单编号]这两单等待配送回应中。用户询问拆分的一个字订单还在配送中，是不是已经拦截了。客服回答这边显示您提交取消订单，只是在等待回应。用户询问主要是发的地址错了。客服回答这边没有显示配送员电话没办法联系，取消的订单正在等待审核。
用户表示订单[订单编号]商品丢失，配送员帮我放在体大收发室，但是我去拿的时候找不到了。客服回答建议用户保持手机畅通。
用户询问买的时候，价格比现在贵好多，是否可以申请价格保护。客服回答是可以在客户服务中，价格保护申请的。用户询问怎么申请。客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]已经成功价保。用户询问微信挂银行卡支付的，就能回银行卡，吗。客服回答通过微信支付的话，是原返到您的微信的。
用户希望取消订单。客服为用户取消订单。用户询问送的时间太长了，下单的时候没注意看。客服回答好的。
用户询问续费一年plus会员上面写着送[数字]天plus会员结果显示日期到上限没送我[数字]天。客服查询后回答现在有了。
用户询问生的还是熟的。客服回答新鲜的。用户询问是否新鲜。客服回答新鲜的。
用户询问是否可以补差价。客服回复已经退款完成。用户询问是否能补差价。客服回复没有办法。
用户询问宝宝年龄小，所以用不了。客服回答全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动将的信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消订单，这一点在我们商品详情页面也是有提示。用户询问退货的时候你们还没有提交订单。客服回答如果您确实不需要这款商品呢，咱们不强制您签收的话退款周期比较长，不签收只有一月一次/一年三次机会
用户询问支付的时候不小心选择白条分期，是否可以修改。客服回答，下单无法进行修改。用户询问是否可以看下利息是多少。客服回答是的。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办。客服回复可以与配送师傅联系。
用户询问什么时候可以有货。客服查询后回答预计[数字]月[数字]号会到货。用户询问周日是否太久。客服回答好的商品需要耐心等待。用户询问周六到不了吗。客服回答没法确定。
用户表示退货很久了卖家没处理退款。客服回答帮忙提交纠纷单处理。用户询问售后编号[数字]售后编号[数字]。客服回答同一家。用户询问都没给退款。客服回答提交一次也是可以处理的额。
用户表示货未收到显示签收未接到快递员电话。客服回答明天给用户送达了商品已经到达用户的当地了。
用户询问是否可以介绍一款[数字]左右显示器。客服回答这款也是带RGB色彩模式。用户询问是否是京东自营吗。客服回答是的。用户询问分辨率高吗。客服回答是[数字]赫兹。
用户询问什么时候发货。客服回答预计[数字]月[数字]日后陆续到货。
用户询问为什么优惠券没退。客服回复限品类东券[金额]，退货不返回。用户表示笔记本质量问题退了。客服回复申请[数字]减去[数字]。
用户询问订单不是更换货物。客服回答用户申请的是退货。用户询问申请的售后不是换货吗。客服回答用户申请的就是退货。
用户询问之前买的奶粉降价了，希望可以价保。客服回答将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为用户处理。用户询问是否可以吗。客服回答把新订单取消，差价[数字]元就到账。用户询问一单怎么办。客服回答比价价保成功，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[数字]元差价。
用户询问报价怎么做。客服回答查询用户是已经点击了申请价保。用户询问保价什么时候退回。客服回答如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回的零钱。用户询问申请成功是否成功。客服回答是的。
用户询问为什么没有收到货。客服回答查看订单已经签收了，配送员没有联系用户。用户询问里面只有脱毛膏没有腮红。客服回答这边帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
用户询问手机订单明天是否可以送到。客服查询后回复预计明日到。用户询问拼团是否受影响。客服回复预计明日到，耐心等待。
用户询问返修退换货咨询是否需要把风扇拆下来一起寄回。客服回答需要拆了寄回。用户询问是否选择退货。客服回答都可以。
用户询问上海TC提点的地址。客服回答需要联系TC转运中心提供地址。用户询问什么时候有结果。客服回答[数字]小时之内会短信告知。
用户询问如何退货。客服回答点击我-退换/售后-选择对应订单点击申请售后，申请之后保持电话畅通，会有专门的同事审核处理之后短信或者电话告知，以审核意见为准。
用户询问送潍坊滨海[姓名]。客服回答商品还未配送。用户询问何时到货。客服回答预计明天为用户送达。用户询问何时到货。客服回答可以。
商家询问企业转账还未到款。客服回答一般转账是[数字]-[数字]个工作日。商家询问要周一才能确认。客服回答是的。
用户询问退货地址是北京[地址]，但是由于峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办。客服回答可以选择给用户上门取件。用户询问怎么修改。客服回答给用户联系修改，[数字]小时内给用户回复。
用户想换绑手机号。客服回答可以为用户在线转接专员，协助用户重新绑定新手机号码。
用户表示刚买的裤子，腰小了一号。客服回复需要确认收货一下的，然后这边申请售后。用户表示收到了，小了一号一个号。客服回复的售后服务单会由厂家专业人员为用户审核，审核时效[数字]小时。
用户要求跟进退货人员来收一下洗衣机。客服回答这边给用户催促取件。
用户表示刚刚申请了小米[数字]退货询问有什么问题。客服回复这边还请您耐心等待。
用户询问这都是保价对吧政策是什么人。客服回答，在的。用户询问怎么保。客服回答降价您可通过京东APP客户端右下角[站点]-[站点]-[站点]内提交价格保护申请。用户询问如果是优惠卷是不是不能价格保护。客服回答优惠卷的话是需要领取成功的，到时可在前台提交申请。用户询问保价比如[金额]号是plus会员活动我那会办plus来得及吗。客服回答可以
用户询问快递什么时候到。客服查询后回答订单已经到天河站，预计[数字]月[数字]号送达。用户询问天河站属于哪个地区。客服回答是站点发货的地区。用户询问退货单个订单。客服回答您的面膜实际支付[金额]。
用户表示商家给退的差价，说已经退到账户余额了，但是我一直没有查到。客服回答今天只查看到这个订单的，卖家答应退[数字]元差价。用户询问那个[数字]元是好评奖励的聊天记录。客服回答这边在您造成的问题，建议您提交交易纠纷单处理。
用户询问之前的专票地址是否可以直接开电子的发票。客服回答需要寄回财务换开。用户询问地址。客服回答是的。用户询问是否可以开的地址。客服回答好的。
用户询问为什么显示黑米退货了，申请已经成功。客服回复已经取消成功，等待退款即可。
用户询问物流显示再投点是啥意思，其中有快递员信息和电话，现在是准备不派送了，打电话给快递员也不接。客服查询后回复配送站点正在核实中，如果您有其他事情需要处理，我会在得到回复后短信告知用户。用户询问有进展了吗。客服回复配送站点回复，的商品会继续配送的，由于之前配送师傅无操作。
用户询问这个投影的遥控器卖吗。客服回答没有单独销售遥控器。
用户表示昨天放到购物车的，因为公司资质没有审核，所以没有付款，今天付款发票显示个人。客服回答这边可以在您订单完成[数字]小时之后为您升级换开为专票。用户询问发票寄到哪里。客服回答是的。
用户询问箱子的质保卡遗失了，想退货重新买个小点，还能退吗。客服回答可以帮用户处理或解决，退货需要附件齐全。用户表示出差回来发现箱子买大了，小点的，但我家人把质保卡弄丢了。客服回答可以联系下商品供应商查询。
用户询问为什么物流停留[数字]天了一直不动。客服查询后回答[日期][时间]货物已派发众包这是最新物流。用户询问专员会在[数字]h内回电。用户询问尽快联系一下。客服回答好的。
用户询问货大概什么时候可以送货。客服回答已经反馈到专员处理，会在[数字]小时内回电。
用户询问为什么没有货。客服回复查到目前正在审核中。
用户表示没收到通知。客服回复可以联系配送人员进行确认，配送员联系方式可以在订单详情页的全程跟踪中进行查询。用户询问是否没收到开箱码多少。客服回复好的，并表示配送员说待会去找您处理一下。
用户申请降价了。客服回答再买一次这个商品，提交订单不要付款。用户询问是否可以换一台。客服回答再买一次降价的商品，提交订单不要付款。用户询问不能取消。客服回答无法价保。用户询问退货了也好，感觉电视有点问题。客服回答等待审核上门取件即可。
用户要求取消订单。客服回答如果“+"里没有的话，可点击app页面右下角我的，然后点击全部订单，可查看到。用户询问取消回收好的。客服回答好的，等待取货员联系用户直接拒绝就行。
用户询问是否可以换成新的手机。客服回答好的绑定成功，可以登录查看账户。
用户询问这款适合皮肤有点黄的用吗。客服回答紫色偏黄肌肤，可以的。
用户表示有个退货。客服回复退款已完成。用户询问为什么没有按原来的价格退钱。客服回复安装服务。用户询问为什么没有按原来的价格退钱了[数字]的只退款了[数字]。客服回复帮忙申请一下。，[时间]前提交的服务单，会在当天[时间]前审核完毕，[时间]前会审核完毕。
用户询问什么时候发货。客服回答最近的仓储点暂时无货，正在为用户内配。用户询问下单的时候写的[数字]号发货，现在也没其他啥要求，按约定时间发货就行。不要再往后延，手机烂了急着用的人伤不起。
用户询问退部分货的话发票怎么办。客服回答部分退货，发票是需要返回的，退款成功，可以联系我们申请其他商品的发票。用户询问怎么申请。客服回答联系我们就可以了。用户询问其它商品的发票是打在一张单子上的吗。客服回答这个订单是有两张发票的，要退哪件商品，您将发票上有这个商品的发票一起返回。
用户询问能否退款。客服回答如果取消不成功可以申请售后服务。用户询问是否可以拒收。客服回答可以先拒收如果订单完成了可以申请售后。用户询问是否拒收了还要扣回运费。客服回答是的。
用户询问如何找回原来账号。客服回答已经记录，明天中午[数字]点之前回电。
用户询问如何交保证金。客服回答需要带上用户的身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付额度。用户询问用手机银行可以吗。客服回答不可以。用户询问在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度。客服回答不是。
用户询问今天快递是否可以送到。客服回复今天配送不到，明天可以收到。
用户表示订单不小心选错了，想帮忙改成送货到家。客服回复是这样的，订单生成后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快给用户送货。
用户询问前两天下的单怎么现在还没配送。客服回答这边显示预计[数字]号送达。用户询问是否可以明天送到。客服回答这边帮用户联系库房。用户询问是否有货为什么非要等到[数字]号。客服回答预计[数字]号送货。
用户询问是否可以此蚊香加热器安全。客服回答质量有保障请用户放心。用户询问蚊香液烧干了会不会引起。客服回答为用户咨询了供应商客服。用户询问此商品用的人多吗。客服回答是的。用户询问有没有听说因此起火的事。客服回答正常使用违规是不会。
用户询问这款手表怎么定位。客服回答手机APP端有定位的。用户询问如何操作。客服回答手表目前仅支持移动/联通的SIM卡不支持电信卡。用户询问上次那手表店家帮绑定的。客服回答手表目前仅支持移动/联通的SIM卡不支持电信卡。用户询问是否是移动的。客服回答需要开通[数字]G网。用户询问是否用那个号码申请开通。客服回答到当地的营业厅开通。
用户询问买的橙子拍错了。橙子拍错了是两份芒果橙子是否可以修改。客服回答看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，可点击修改末级地址/联系人/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改。用户询问是否可以帮忙看看。客服回答是已经取消了，昨晚[数字]点钟左右取消。
用户询问产品的质检报告发一份电子版。客服回答APP端麻烦用户点击对话框右下角的“+”，点击“订单”后，选择一下需要咨询的订单。用户询问还有一个MSDS化学品安全说明。客服回答今天回复结果。
用户询问想把送货时间改到[数字]月[数字]日可以吗。客服回答在线支付一般是可以延迟一个月左右的。用户询问是否自动删除订单。客服回答是的。用户询问为什么。客服回答是的。用户询问是否自动退货。客服回答是的。用户询问[数字]月下询。客服回答到时和用户预约是可以告知预约人员。
用户询问京东微联和博联版区别。客服回答在的，只能使用京东微联APP，支持[数字]元定时，断网后可以执行定时。定时。用户询问下面[数字]元博联版是什么。客服回答与[数字]元的那款功能是相同。
用户询问现在是[数字]月[数字]号。客服回答商品太火爆了，所以商品也是一直无法到货，所以也是一直无法到货，会赠送您原厂耳机以表歉意，订单完成后为用户申请。用户询问锤子耳机是否耳机。客服回答是的。用户询问哪一款。客服回答是的。
用户询问下单时没有修改发票信息，是否可以修改。客服回答改成单位。用户询问修改后还是电子发票。客服回答电子发票。用户询问签收后收到的电子发票就已经修改好了的对吗。客服回答签收后不用你处理，这边就会修改。用户询问空调安装时间我只是暂定，如何修改安装时间。客服回答商品送到后可以预约安装时间。用户询问怎么预约。客服回答安装签收后就会联系用户。
用户希望申请退货。客服查询后回答如果取消失败的话用户拒收了的话会就会库房。
用户询问申请售后，过了时效。客服回答是的退款也到账。用户询问已经和店家协调退货，但是申请售后过了时效。客服回答帮用户申请。用户询问那么这个款是退到哪里。客服回答已经提交了。用户询问那么这个款是退到哪里。客服回答返还到白条。
用户询问送货什么时间能到。客服查询后回答预计[数字]月[数字]日可以到达，[数字]月[数字]日为用户与配送员师傅联系。用户询问是否还有其他人的电话。客服回答是没有的，配送员师傅可能在送货中。
用户表示电脑一收到就是系统坏的，昨天已经联系你换货。客服回复如有问题，在“返修退换货记录”服务单，无需“取消”服务单，会有专人与用户联系。用户询问今天为什么没人来。客服回复这边看到您之前反馈的是自行咨询总部那边。
用户询问这台机器会配VGA线。客服回答在的。用户询问的主机是VGA接口的。客服回答是这款。
用户询问为什么京东里查不到这个单子。客服回答这个是拼购的订单的，需要拼团成功才可以的。用户询问是否没拼成功。客服回答是的，没有拼团成功会取消。
用户询问充电宝什么时候到。客服查询后回复VC预计妥投时间，[数字]-[数字]下午[数字]点左右到站送。
用户询问榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。客服回答用户已经申请了售后服务单，售后专员会给用户处理的。用户询问是因为下午一直联系不上在线客服，只好先申请售后了。客服回答可以的，可以取消，帮忙处理。用户询问是的，要重新申请吗。客服回答不用哈，给用户处理售后，商品实付金额是[数字]元，申请[数字]元余额。
用户询问提交订单到现在都五天了货还没有到。客服回答查询商家超时没有发货这边帮用户提交纠纷单，商家会在[数字]小时内主动联系用户。
用户询问买的鞋子退货怎么拒收。客服回答需要给用户联系相关部门给用户核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系用户的收货号码是否方便。用户询问鞋子能申请质量问题吗。客服回答用户现在不用其它操作，等待我们回电。
用户询问这笔订单为什么还在发货当中。客服回答订单审核失败了，如有派送请拒收商品。用户询问怎么办。客服回答拒收商品。
用户要求补寄增值税发票。客服为用户交换开申请。用户询问增值税发票的税号开户行需要吗。客服回答一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。用户询问怎么能知道申请通没通过。客服回答是的。
用户询问发票是否可以帮忙转送到北京。客服回答不可以。用户询问发票不会是和货物一起配送。客服回答订单完成[数字]小时之后给用户发送链接。用户询问发票是否会给京东网页发电子发票。客服回答是的。
用户希望补差价。客服为用户申请余额。用户询问是否就先申请那个差价。客服回答现在，余额的话今天申请预计明天会审核完成。
商家表示电话]快递到站点了没联系顾客就显示拒收了顾客着急要手机，帮忙联系下配送。客服回答帮用户联系下站点尝试再安排下，[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟会联系顾客。
我[数字]一[数字]号买的电磁炉我们在正常电压下正确使用过程中己坏了两个，刚开始用的，我是买来发到我们邛崃[地址]，这个店都还没有正式营业，就质量有点问题，希望客服帮忙解决。客服回答给用户提交一下售后换货，商家是会联系您处理的。用户询问后期我们还会采购，希望质量能得到保障。客服回答好的。
用户要求取消订单。客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间。
用户询问为什么上面买东西没人回。客服回答商品在下单之前建议您优先联系卖家了解商品的情况和售后。用户询问申请退款那些有用。客服回答卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请，则默认退款申请中的约定直接退款给买家。
用户要求修改发票抬头。客服回答电子发票会在订单完成一个工作日生成，修改后的电子发票会在修改后短信通知用户。
商家询问这单什么情况。客服查询后回答泉州外单分拣中心。商家询问是否需要这边联系客户。客服回答是的。商家询问件客户一但申请退款，系统就会强制退款。客服回答系统也是可以强制退款。商家询问件客户一但申请退款，系统就会强制退款。客服回答可以拨人工。
用户询问多久才进货。客服回答商品正在采购中，预计明后天会有物流更新。
用户询问快递今天是否可以送到。客服查询后回答今天送不到，看信息，明天下午给用户送达。用户询问快递到大连了吗。客服回答这个是到大连分拨中心，明天上午[数字]点到站点。
用户询问是否有亮度的原因。客服回答亮度是可以调节的。用户询问是否是亮度的原因。客服回答亮度是可以调节的。用户询问申请退货了，准备换一个别的。客服回答是需要送到自提点。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了能不能帮我退下差价。客服查询后回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[数字]。用户询问上午是减[数字]的优惠券下午是减[数字]了。客服回答该商品符合价保规则。
用户询问什么时候能发货。客服回答商品所在库房处于缺货状态，现在预定商品可以确认预计需要[数字]-[数字]个工作日建议您耐心等待。用户询问大约什么时间能有货。客服回答库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日。
用户表示想要求退款。客服回复看到已经申请了售后了，售后审核人员会联系用户处理。
用户表示手机号不用了，但我的京东号上不去了，询问没办法弄到验证吗。客服回答用户现在号码给用户，今天[时间]之前反馈的问题，会在今天[时间]前反馈的问题，会在明天[时间]前给用户回电。
用户想重新开一下发票。客服帮助用户申请更改并预计一个工作日更改完成。
用户询问发票快递了吗。客服回复已经签收，请核实一下。
用户询问如何处理。客服回答可以重新绑定手机号。用户询问如何处理。客服回答可以告知专员解绑绑定。
用户表示一直没有答复。客服回复之前同事已经帮用户申请了，正在审核当中，请耐心等待，会发送短信通知。
用户询问订单分几个快递发货。客服查询后回答是中通发货。用户询问还差一个。客服回答这边帮用户联系厂商核实，专员预计在四小时内给用户答复。
用户询问去哪维修。客服回答只要在保修期以内。用户询问是否可以申请售后。客服回答可以直接申请维修。用户询问是否可以申请。客服回答可以选择一个新的联系方式。用户询问是不是卡里面的到账慢<EOU>卡里面还是原来的钱。客服回答应该还没有到账。
用户询问快递哪时候到。客服回复是配送超区，预计今天或者明天配送。用户询问是否会送来。客服回复好的。
用户询问是否可以给我[数字]号以后发。客服回答这个应该是不能安装您想要的时间送达。用户询问什么时候发货。客服回答商品页面选择您的地址，可以看到预计送到时间的哦一般是按照那个时间送到的但具体还是要看实际时间的。用户询问送货上门吗。客服回答如果需要修改订单的信息，可以在我的京东——我的订单—订单详情页面查看是否有修改字样。
用户要求保价。客服查询后回答商品还未发出。用户要求取消付款的那单。客服回答是的。用户询问现在直接可以把没付款的那单给取消。客服回答可以的，这边记录的，等订单完成之后给用户申请。
用户询问怎么还收运费。客服回答京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮。用户询问是否还要买其他然后一起凑运费。客服回答可以。用户询问怎么操作。客服回答可以先取消订单然后拒收商品也可以等货物到了然后在走售后。用户询问怎么操作。客服回答分开下的订单是分开收的运费哦所以现在没法合并。
用户询问益生菌和益一样的。客服回答是一样的。用户询问什么区别。客服回答这款是适合[数字]-[数字]岁的，目前无货。
用户表示买的电动牙刷少给我一个牙刷头，都打电话说补发到现在也没消息，都[数字]天了。客服回答帮忙跟采销核实一下，[数字]-[数字]小时升级专员回电告知。用户询问什么升级。客服回答就是有消息短信告知。用户询问现在不能告诉吗。客服回答核实情况需要点时间，会[数字]-[数字]小时回电告知。
用户询问只退京东这边的服务重合了两年，跟店家提供的服务重合了修的这个服务。客服回答全保修[数字]年运动健身[数字]-[数字]。用户询问京东保修三年跟品牌商保修重合了两年，对我来说没什么用了。客服回答，保险服务是无法单独退货，考虑到用户的情况，这边尝试给用户提交申请，辛苦您保持电话畅通。用户询问是否会打电话。客服回答一般
商家询问男装招商的电话怎么打了。客服回答是的。商家询问已经不能入驻了吗。客服回答是的。商家询问怎么操作。客服回答更换一级类目转移类目时间较长，且转移类目后店铺评分和搜索权重会收到很大影响，不建议转移，请商家慎重考虑。商家询问怎么操作。客服回答一级类目无法转移。商家询问是否可以新增一级类目。客服回答一样的不需要缴纳。
用户表示订单地址写错了，已经提交退款申请，询问是否可以退款。客服回答可以。用户询问大约多久可以审核通过。客服回答一般[数字]小时。用户询问我用的礼品卡，钱就直接反到卡里。客服回答一般钱都是原路返回的。
用户询问买的打印纸马上就要降价，是不是可以申请保价，明天六点就降价。客服回答目前未降价，无法现在申请，申请差价方法。
用户询问开增票后面是否可以补开增票。客服回答可以在订单完成，发票开具之后联系客服为用户核实修改。用户询问电子发票抬头是个人的可以修改为增票吗。客服回答可以的，增票资质通过，时效内，发票可以修改一次。用户询问如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票。客服回答是的，无法修改为其他抬头。
用户询问电饭煲，少发了电源线，[数字]月[数字]日我跟客服说了，然后昨天接到了专员打来的电话，说看看能补发就补发了。[数字]小时过去了，仍旧没有半点消息，这效率这么低。客服查询后回答，需要用户申请售后服务单，并上传照片，这边看了会审核处理。
用户询问昨天订购的三台空调，页面反应要从外地调货，是什么情况。客服回答[数字]号给用户配送。用户询问订购时是[数字]号送货，[数字]号送到也没关系，可现在页面说是要从外地调货，是不是能保证[数字]号到货。客服回答这边给用户核实下后给用户回电。
用户要求明天早上收到货。客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。用户询问是否可以早上[数字]時收到。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话。
用户询问昨天货才到今天就降价。我要申请价格保护。客服回答建议在手机端:我的-客户服务-价格保护/电脑端:我的-客户服务-价格保护。用户询问从我收到货开始多长时间可以申请价格保护。客服回答刚刚去为用户申请了，订单完成后价保[数字]天。用户询问晕，还想着等几天再申请。客服回答如果在这个期间再次减价可以继续申请。用户询问再次申请在哪
用户询问退货单还没处理。客服查询后回答京东客户，之前联系您未联系上用户，如您问题仍没解决，请用户耐心等待。
用户询问什么时候送到。客服回答正在核实站点。用户询问还要多久。客服回答此单分拣中心分拣错误导致物流延迟错站。用户询问它显示不是今天到吗。客服回答此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至您的手中。用户询问大概一个时间。客服回答预计明天中午。
用户表示的迷你音响订单收到，但是没有内存卡。客服回复供应商商品是不是自带内存卡。
用户要求更改公司公司的税号。客服帮助用户申请更改。用户询问需要哪些信息。客服回答好的。用户询问需要哪些信息。客服回答需要开在发票上哪些内容全部提供下就可以了。用户询问自己修改在纳税人识别码这里改不了怎么办。客服回答您还没提供需要添加的信息。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。客服回答在商品退回到商家手中之后就可以办理退款。
用户询问能否修改地址。客服回答订单提交成功后不支持修改。用户询问如何修改订单。客服回答跨城市是不支持修改。用户询问款是原路退吗。客服回答都会退的。用户询问什么时候到账。客服回答预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日，，预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日。
