用户:以前的手机号码销号了，密码也忘了。用户:改密码需要手机验证码。客服:这边帮您升级专员会在明天[数字]点前给您回电方便提供下您要绑定的手机号码吗。
用户:我的电脑怎么还没有到啊。客服:清关是需要收件人配合缴纳关税才情的了关哟。客服:具体情况我们正在核实承运商。
用户:请问本地仓库位置在哪?着急用，自提可以吗?客服:你好不可以到仓库的呢。客服:这个是可以到站点自提的恩。用户:好的，自提点在哪?用户:请帮我查下自提点位置。
用户:支持流媒体后视镜吗。用户:音乐能支持蓝牙发射吗。用户:需要插流量卡?客服:是的需要流量卡的亲亲。客服:远程监控、行车轨迹、导航、电子狗。用户:要送流量卡吗。
用户:修改发票。用户:我下单又搞错发票了。客服:您这个订单未完成。客服:您可以留下信息这边完成之后帮您修改。客服:已经下单了就不行了哦。客服:对的哦。
用户:我有个快递，我看转京东配送了。客服:配送员:[姓名]已从站点出发，手机号:[电话]或[电话]，请您准备收货。客服:只能看到我们的物流信息呢。
用户:我想问下，买避孕套快递包装看得出来吗。用户:拿快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套吗。客服:看不到的。客服:您好，快递上只有收货人信息，没有商品信息的。
用户:这个还需要单独买内存[姓名]。客服:没有内存卡可以实时录制不可以储存视频的。用户:这个安装类型怎么选。用户:这个SD卡有什么要求么。
用户:我昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系我，到现在都没有收到信息??客服:这边已经为您反馈专员催促了。客服:已经为您反馈专员备注催促了呢亲亲。
用户:这个订单，地址可以改一下吗?客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?客服:亲爱的下单后地址是不能修改的呢，还辛苦您取消订单重新下单的呢。客服:辛苦您呢。客服:您。
商家:我想看一下我的店是什么时候开的怎么kan。客服:[日期]。客服:[日期]。客服:是新增几级类目呢。客服:类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准哦。
用户:我购买三箱纯牛奶，怎么只送了二箱，他说有一箱损坏了。客服:这边会赔付您相应的价格然后您重新下单就好了哦。客服:这个是由配送去给您赔偿的。
用户:多少钱呢。用户:明天秒杀多少钱。客服:其他的活动，以商品页面为准。用户:比我买的时候低的话可以退差价吗。客服:可以申请价保哦。用户:手机可以无理由退货吗。
用户:因为发票写错了，想更改，厂家建议重新下单，但是我之前是使用的e卡，这个会有影响吗。
用户:这个包裹里面没有这个插销。用户:其它三件都收到了，没有收到这个插销。客服:收到的商品包装是否完整呢。客服:好滴给你补发可以吗。客服:正常走京东给你配送。
用户:这个拼团怎么回事。用户:还要等吗?客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:等待出库打包哈。客服:是的呢。用户:明天可以到的吧。客服:是的呢。
用户:为什么我的订单到了没有派送?客服:您的商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式的呢。客服:您好我们帮您通知下尽快安排派送。
用户:是什么情况。客服:亲亲，小妹这边查看了，是您自行申请取消订单呢。用户:我自己取消了?用户:我没动它呀，那能帮我加上赠品么?客服:建议您重新下单哦。
客服:建议您可以拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部一致提供给我们新单号我们为您新旧订单对比差价返回哦。
用户:你好，麻烦这个发票重新开一下，谢谢。用户:要纸质发票。客服:只可开具电子发票。客服:或者增值税专用发票。用户:增值税专用发票是纸质吗。客服:是的。
用户:为什么今天没发货。客服:是面包还没有现货的呢。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:其他的预计是明天送达。
用户:我想四天之内能到就好了我怕我我朋友生日哪天到不了。用户:那天到也没关系了我再想想送别的就行了。客服:抱歉，久等了，您的快递开始出库，建议耐心等待哦。
用户:我申请的退货还没处理吗?用户:我申请的退货还没处理吗?客服:好的，这边帮您备注转告售后的同事为您处理哈。客服:没有哦，需要和您致电核实退款事宜哦。
用户:我在京东上买的鞋子。用户:没有收到有人签收了。客服:[日期][时间][北京[地址]。客服:您可以联系派件师傅问下呢。客服:是的。客服:不可以的、。
用户:我的手机已经到售后了。用户:新手机什么时候给发货。客服:这边为您反馈备注催促下。
用户:你好!我的快递是发往山西[地址]。用户:我想问一下!我买的是川味!怎么会济南[地址]，不是重庆发货吗?客服:大促期间可能是在其他库房发过来的呢。
商家:有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个呢。客服:亲爱的帮您反馈站点给到客户联系处理哦如果可以的话您可以预留下联系方式核实信息给您短信回复哦。
用户:奶粉太慢了我给孩子换一段的了，这个可以退吗。客服:这边建议您先联系一下商家呢，此单查询已经发往境内了呢。
客服:预计[日期]日后发货的哦。
用户:我有一个订单，买给朋友的，她今天没接到电话但是我这里显示已经签收!她联系快递员。那个人也没接电话。客服:让站长安排配送员联系您核实哈。
用户:还需要取消重新下单吗。用户:还需要取消重新下单操作吗。用户:退到哪了。客服:亲亲，金额是原返的亲。
用户:你好，我昨天的订单退款。到了吗。客服:您好这边看到退款已经完成了呢，是直接回复您的白条额度的。客服:这个是无法恢复的。
用户:请问企业发票怎么开?用户:专票的快递单会给我嘛?
用户:这个单能帮我改下地址吗。
用户:我想要长春分拨中心的电话。客服:明天可以送达哦。用户:可以自己去取吗。用户:现在去取。客服:商品到达站点可以自取哦。客服:商品没有到达站点，您现在去也拿不到呢。
用户:我想确认我当时申请开的发票单位名称和税号是否有错哦。用户:我要怎么才能申请修改呢。客服:发票开具出来我帮您修改。客服:修改后短信通知您。
用户:退货地址写哪里。用户:退货地址写哪里。客服:帮您看您送到自提点就可以了。客服:您送到京东自提点就可以了。客服:可以的不够要改售后。
用户:需要设置什么不。客服:看您需要，没有特殊要求可以不设置。
用户:请问怎么还没发货呢。客服:请您稍等一下，我这边帮您查询一下。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日的呢。
用户:我这个申请了退货，因为质量问题，但你们快递员怎么还没有来取货?客服:这边小妹需要找配送确认一下的呢。
用户:怎么还没有物流信息。客服:大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天哟。用户:连两个订单一模一样的为什么后订的确认收货时间了之前订的还在调拨。
客服:您好，系统审核通过后，差价一般原路返还，[数字]-[数字]个工作日到账;后期商品降价您也可以自己申请:电脑端:我的京东-客户服务-价格保护;手机端:我的—客户服务—价格保护—价格保护申请—选定降价商品点击尝试申请。
用户:显示器保修时间多久啊。
客服:清关结果显示支付人和收件人不一致的。用户:我用微信支付的啊。客服:我查不到的，所以需要您提供的呢。客服:如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单的呢。
用户:我问一下价保如果商品活动降价包含在价保内吗。客服:京东自营的商品支持价保的。客服:只要在价保时效内。用户:帮我查看一下有没有方案。客服:没有补偿的。
用户:你好，我刚才想取消订单的。用户:结果订单没取消成功，却把赠品取消了。客服:如果后续主商品收到可以给您申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买哈。
用户:商品的开票信息选错了。用户:可以修改吗。客服:您的发票已经开具了呢，需要升级给专员给您解决的。
用户:可以用手机遥控吗。用户:支持手机遥控吗。客服:可以的。客服:是在手机APP上远程控制的。用户:支持手机遥控是吗。客服:就是在手机APP上设置定时的哦。
用户:我想重新下单。用户:因为想要纸质发票。客服:您这个订单下单选择纸质发票也是开具电子发票的呢。客服:这个订单已经是申请了取消了等待系统处理的哦。
用户:这个是上门安装的吧?用户:就是这个是上门安装都吧?客服:是的亲。用户:是上门安装都对吧?客服:是的亲。客服:师傅为您上门更换。
用户:之前说不可以换成另一款，需要重新购买，所以这个订单我想退货。客服:亲提交售后退货就可以的哦。客服:妹纸这边已经帮您提交看了售后服务单的呢。
用户:换地址。用户:帮我改地址。客服:亲，这个跨市目前无法进行更改的。客服:很抱歉，亲目前无法为您更改跨市地址。用户:寄到我家里去了。客服:还是按原地址进行派送是吗。
用户:我申请了退货。用户:要我承担运费吗?客服:亲亲~这个是需要您承担运费的呢~。客服:[数字]元的取件费用呢~亲亲。用户:多少钱?客服:[数字]元哦~。
客服:这边备注您要换货处理。客服:咱们售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给您完成换货的哦~到时您的京东账户内会有换新订单哒，还麻烦您查看呢~。
用户:我在京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。客服:妹子这面联系下配送，尽快和您确认送货时间哈您提供下联系方式哈您保持手机畅通，注意接听电话哈。
用户:我想查询订单的配送信息。用户:能争取今天到嘛。用户:手机着急用。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:还请您在耐心等待哟。客服:确实抱歉呢。
用户:帮我查一下[电话]这个手机号码下面有几个账号。客服:只显示一个账号的。用户:能不能方便把账号那边截图一下?客服:无法告诉您的。客服:只有一个账号。
用户:这个主板装好了发现型号不对能不能退了?客服:您好，在不影响二次销售的情况下~~您可以在收到商品[数字]日之内申请退货，[数字]日之内申请换货的哈。
用户:我订单地址改错了。客服:由于您的订单一旦提交，客服小妹是没有权限修改您的订单任何信息。用户:能帮我把[数字]单元改成[数字]单元。
用户:降价了亲爱的。客服:您是否申请过价保呢?用户:可是刚刚关闭了。客服:这边刚才为您申请发现是没有降价的哦。客服:这边看到您的旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
用户:联系不到你们的配送员。用户:没收到货显示签收已完成。用户:联系不到你们的送货员，电话没人接。客服:妹子这边帮您联系下站点核实的呢。
客服:储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账，请您后期注意查收哦，白条一般[数字]小时内退回到账。
用户:我买的东西咋取消了呢。客服:亲，这边您咨询一下配送师傅看是否可以给您配送，您看可以么。客服:亲，这边您可以重新下单呢。
客服:需要增票资质审核的。用户:我之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗?用户:需要提交哪些资料呢。客服:我的京东-账号设置-增票资质-填写即可哦。
客服:亲爱的客户，您的商品您拒收就可以了呢。客服:亲爱的客户，配送人员联系您，您和他说您不要就可以了呢。客服:亲爱的客户，您可以签收，申请售后退货的嗯。
用户:我的快递地址填错了。客服:这个是系统生成的，小妹这边不能帮您修改呢如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数字]千米就不可以了亲亲。
用户:咨询订单号:[订单编号]。用户:请我赠送的礼品能不能换成蓝色的呢?客服:抱歉哦亲。客服:赠品都是指定的哈。客服:无法修改。用户:好吧!那就算了。客服:嗯嗯呢亲。
用户:VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱呢。客服:可能两个不是一起发货的。客服:一个单号发两个商品。客服:两个商品不是一起发的。客服:正在运输中。
用户:可否取消订单。用户:我忘了点优惠劵了。
用户:我现在的电子发票，能改成纸质发票吗?
用户:如何修改上门换货时间。客服:亲亲，配送上门换货会打电话给您的呢。用户:可以帮我备注下在晚上[数字]点吗。
用户:你好，为什么冷饮崇明地区不发货了?客服:这边暂不支持真的很抱歉的呢。客服:这边暂不支持的呢。客服:您这只是这个商品按不支持销售的呢。
用户:这个商品能追加评价吗。用户:寄回的话运费是怎么算。用户:需要换或者维修。用户:怎么退或者使用呢。客服:下单使用余额即可。客服:[数字]小时左右到账。
用户:质量太次。用户:刚使用不到一个月坏了。客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保。用户:快递费谁出?用户:那现在怎么处理?客服:售后检测为准。
用户:你好!我在退款之前已经申请换货的，但系统已给我办理闪电退款了，现在怎么申请换货?用户:我已经退款前和你们说要换货了，为什么还是退款呢?
客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会给您回电，您看可以吗?客服:这个会在明天[数字]之前给您回电的呢。
用户:电视收到了，降价了，需要价格保护。
用户:帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了。用户:帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了。客服:今天下午客服人员有帮您升级专员处理哦。客服:是下午两点多钟升级的呢。
用户:我昨天拍错了。用户:这个是两件半价。客服:这边补发成功短信告知您的哦。用户:今天可以弄好吧?客服:亲爱的，这边正常是需要明天会有运单号的哦。
用户:改地址。用户:那我申请退款吗。用户:是上门安装吗。客服:安装师傅会在货到前一天打电话联系您的。客服:这边已近帮您申请路北区安装师傅联系您了您看行吗。
商家:您好哦，[数字]这是您们京东快递的服务单号吗。客服:小红人正在积极为您查询中，辛苦亲亲稍等[数字]-[数字]分钟的呢~。客服:VC[数字][数字]。
用户:因为我昨天想取消订单，退款，前面没有注册，昨天注册完，找不到那个订单了，我是从微信这边进去的。客服:好的呢，这边最迟会今天[数字]点前联系您的。
用户:请问能帮我送到家里吗。客服:可以下单的就可以送货上门的哦。用户:我问村里的人说农村都统一送到自提点，可我家老人去不了，如果不送到家我就拒收了呀。
用户:买的热水器可以预约周二安装吗。用户:是的。客服:查询到您的商品是厂家负责安装的呢，需要麻烦您拨打一下厂家售后热线:[数字]-[数字]-[数字]。
用户:请问产地是哪儿的呢。
用户:VC[数字]这件是被退回了吗。客服:国泰运达已解箱验货，快递单号[数字]，箱[数字]。客服:转三方邮政了呢。用户:有邮政单号吗。用户:有邮政单号吗。
用户:这个不是京东派送吗?用户:多久可以收到货。客服:亲，是由京东发货哦。客服:亲，我们这边会安排师傅送货的。用户:不是京东小哥派送啊。客服:亲，是我们京东派送的。
用户:你好!请问一下安装空调能确定时间吗。客服:麻烦把订单号发来吧亲亲。用户:[订单编号]。客服:预约安装日期[日期]。客服:请问还有什么能为您效劳的呢。用户:没事了。
用户:这个订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。用户:商家已经超时发货了不能申请吗?用户:什么时候能到账呢。客服:[数字]H内审核。客服:通过就可以到账的。
用户:刚刚下的单。用户:请问发票是两件开一起还是单开。客服:是开在一起的呢。用户:可以单开吗。客服:是不可以的哦，如您是分开下单，两个订单号才可以分开开具的呢。
用户:[数字]这个件不退货的明天帮忙催促下派送。客服:[数字]VB[数字]亲爱哒，有查询到记录，是已经反馈工作人员解锁了呢，我们也会催促处理的哦。
用户:带表带不?用户:现在拍了明天能到吧?客服:亲亲，现在下单预计明日到货的哦。客服:亲亲，质量问题是不需要收取维修费用的哦。
用户:客服说给我打电话，今天好像打了但是我没有接到。客服:周一给您发质检。用户:好，那请您核实清楚是同一批次的质检报告。用户:是要[数字]小时轮班?客服:明天也要上班。
用户:这个我看是有现货的啊。客服:有一个采购中呢，亲亲。用户:麻烦安排下分开发货吧。客服:[订单编号]日送达您手中呢。
商家:发下你们的邀评语，参考下，谢谢。商家:发下你们的邀评语，参考下，谢谢。商家:额，不是还有[数字]个星星要点的吗。客服:这个的呢，商家自行设置就可以的呢。
用户:我最新下的订单联系电话需要修改一下。
用户:您好发票邮寄地址填错了怎么改。客服:在账户设置里面发票邮寄地址里面哦。客服:不能。客服:一起下单的在一个订单的才可以开一起的呢。
客服:显示换单退回原返中，无法再次派送，如客户需要，建议重新下单哦。客服:以防客户收到了商品，又显示退款，建议客户重新下单哦。
用户:我昨晚买了一台宏碁笔记本。用户:但是今天降价了。客服:系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询维信进账。用户:请问以什么形式返回?客服:是的。客服:微信零钱。
用户:你们说的给我[数字]元的余额补贴，什么时候给我?用户:你们说给我五十余额。什么时候给我?客服:亲亲，在小金库哦。客服:麻烦下载一个京东金融APP就可以哦。
客服:这个已经取件了呢。用户:到时候给我的话，会是没拆封的新机么。用户:上门师傅会核对吧?我怕漏了。客服:这个是有配送和您核实的亲。
客服:建议您换绑下手机号码哦。客服:如果您需要注销的话建议您点击下面的链接了。用户:我的这个帐户是不是没有买过东西，你能帮我确认一下吗?
用户:本来要修的电视现在电视突然好了，所以不用修了，想退一下。客服:退货吗。客服:请问是要取消服务单是吗。用户:不是，是不用上门来修了。用户:是取消服务订单。
用户:怎么还没充上。客服:非常抱歉亲爱哒，目前是因为充值号码所在的渠道延迟，所以才导致您的订单还在充值中。客服:白条会在一个工作日之内恢复额度呢。
用户:我买的可乐是[数字]一箱。用户:差价你是不是应该退给我。客服:差价[数字]元金额会返回呢。用户:我什么时候能收到?用户:我用的是白条吧好像。
用户:为啥比我昨天买的时候便宜十块钱?用户:这个差价怎么算呢?客服:亲取消新订单价保[数字]元退款方式原返。客服:亲亲已经申请退款方式原返。
用户:你好!我买的电动车电子发票苏州不能上牌。客服:小妹这边建议您考虑一下开具增票哦。客服:或者打印电子发票+盖章。用户:车管所说加盖财务专用章，是吗。客服:是的呢。
用户:这个我能直接退货吗。
用户:我买的宝贝需要退货亲。客服:亲亲这边商品包装是否完整呢。用户:什么时候能取件亲。客服:这边退货回扣取[数字]元的取件费用的哦。
用户:有价保是不是?客服:妹子正在帮您提交价保呢!用户:什么时候退?客服:退款完成后。客服:白条一般会在[数字]个工作日左右恢复[数字]元额度。
商家:你这边没法给修改吗?商家:你这边没法给修改收货地址吗。客服:亲爱哒，此单还没有出库呢，建议顾客取消订单重新购买的呢~。客服:不能直接修改哦，帮您备注一下哦~。
商家:这个快递退回了吗?商家:能不能麻烦让站点再帮忙派送夏。客服:已经操作拒收了。商家:重新派送下。客服:不可以配送。客服:站点今天会操作换单的哈。
用户:我看现在有满[数字]减[数字]京东自营雷神。用户:我是不是可以申请价保。客服:这个您看下那个优惠券您可以使用么。客服:那您有需要可以随时联系我们的哦。
用户:我发现我的联系电话填错了。用户:我有一个订单的联系电话填错了。用户:要怎么办讷。客服:请您提供一下单号。客服:好的，我帮您联系站点修改。
用户:怎么申请退货。客服:手机端:我的-我的退换货-申请售后;电脑端:我的订单-售后服务-我的退换货，提交售后申请哦。客服:您申请之后会有人联系您的哦。
用户:已经极速退款了。用户:但商品包装没有说明书。用户:说好今天跟我回复解决的还没有收到信息。用户:能退吗。客服:可以退货的哦。客服:这边帮您看了售后了哦。
用户:这个单是取件维修么?客服:请核对下商品哦，谢谢。客服:是的。用户:嗯好的帮我备注一下附近不起。用户:附件。用户:不齐。客服:取回核实。
商家:就是这个空调已经出库了，能不能开发票。商家:客户需要发票，忘记点增值税专用发票了。客服:订单完成后一个工作日给您换开并邮寄。客服:有单号短信告知您~。
用户:收货就是在那里拿的应该是京东自提点吧!用户:不用写地址单号啥的?用户:发货发到货物发过来的地址吗?客服:修改好[数字]个工作日内联系您取件。
用户:我有个订单。说是没预约通给我延期了。用户:怎么样。能不能明天送。客服:为您预约到[数字]号了哈。用户:安装一般都是比收货日期晚一天才过来安装吗。
用户:这个晚天下单到现在都没发货。客服:亲爱的现在是有货的哦。客服:亲爱的您的商品已经正在为您派单配送了哦。客服:小妹这边已经于商家进行了核实。客服:已经为您配送了哦。
用户:我买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了当时买了两个只给我退了一个的钱。客服:此单我给您核实。客服:[数字]H短信您。
用户:这个会带走托盘吗。客服:马上帮您查询一下哟。用户:还是就一个硬盘。客服:包装清单闪[姓名][数字]GB固态硬盘*[数字]。客服:就只有一个硬盘额。
用户:怎么补差价。用户:差价会返还到哪里呢。客服:原返的哦。
用户:我昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。客服:已经看到;了。客服:[数字]小时内重新下发上门取件哈。客服:已经重新下发了。
用户:订单上有个东西我没有收到。用户:三只松鼠的一箱手撕面包。用户:快递站有三只松鼠的包装盒吗。客服:亲亲，这个小妹无法告知呢，。客服:要快快递站那边呢。
用户:这个是增值税专票。客服:亲爱的，查询订单是第三方的商品。用户:一般专票都是京东提供的呢。客服:亲爱的，自营的订单是我司开具的。客服:第三方的是商家开的。
用户:我有个支架有问题，要求换货。客服:质量问题是可以申请售后的呢。用户:售后也只有换呀，不可能来维修!用户:如何申请换货?客服:我的-退换/售后。
用户:我快递手机号可以更改吗?用户:京东快递(移动端)客服:请您提供下订单号或者运单号方便帮您查询下。客服:您提供下修改的电话。客服:到站点帮您和派送员联系下。
客服:目前查询还没有发货哦。用户:显示太原现货。用户:显示今天能送到才买的。用户:能退吗。客服:建议您咨询下您购买的平台哦。
客服:请问有什么可以帮到您的。用户:我买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗。客服:这个是放在保温箱里送去的呢，您放心呢。用户:好的。客服:请问还有其他我可以为您效劳的么?
用户:发票开了吗。客服:亲爱的，妹子为您催促开具，寄出后短信告知您亲爱的。客服:[数字]小时给您回电您看可以吗。客服:四小时内给您回电呢亲爱的。
用户:后面这个我申请退款了。客服:亲爱的，因您取消的时候商品已经打包出库，如您确定不要了可以拒收的。用户:可否直接把退款的东西发给我然后在出库的拦截下来。
用户:申请保价。用户:买的[数字]一只，买了两只，现在[数字]一只。客服:已经提交了。客服:但是您的商品不支持价保呢。客服:[数字]小时之内原返。
用户:我买的[数字]mm夹子没送货，。用户:你那边是不是漏发了。用户:发票是另外寄过来的吗?客服:后开单独寄出的。客服:财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
用户:您好，订单号[订单编号]由于地址选错，现在没法签收，昨天已选择拒收，能帮忙重新改派一下吗。客服:您好跨市无法修改。客服:建议您取消订单重新下单购买。
用户:显示签收未收到。用户:帮忙核实西撒。客服:好哒抱歉给您添麻烦了呢，您的问题帮您核实下，站点会联系顾客处理的哦有结果短信告知您可以吗?请留下联系方式哦亲爱的。
用户:多久可以收到货。客服:预计是十八号之后到货的呢。客服:是的呢，您的商品正在派送中。
用户:我的审核的怎么样了。用户:我这个全额退款吗。客服:有[数字]元运费呢。用户:假如我不是会员，我又买了件送货时，顺便退回还用手运费吗。
用户:屏幕刷新率是多少。用户:[数字]hz吗。客服:是的呢。用户:这个屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]吗。客服:不行呢。
用户:到底是我快递到付，还是你们上门取件。客服:如果存在质量问题。客服:需要您垫付发货给我们。客服:后期会有运费补偿。用户:我是否就可以寄快递了。
用户:麻烦下午再派送一次吧。用户:下午一起送一下吧。客服:这个单子之前师傅没配送是吗。用户:应该是被拒收了。客服:收件人号码都是对的，是吗。客服:已经通知站点了。
用户:增值税发票开好了吗。客服:这边为您反馈财务核实下，看看是否可以再次修改，因为这个之前已经修改了一次了。客服:可以开具，按照您京东账号里面的资质开具。
用户:文曲星经常自动关机。客服:亲亲是否充电后使用呢。用户:显示满电。客服:亲亲工作日[数字]-[数字]点咨询下。用户:怎么申请。客服:质保期为:[数字]年质保。
用户:密码忘了。用户:企业账户baizhifang[数字]。客服:那这边帮您升级处理。用户:怎么升?客服:帮您升级专员处理。客服:[数字]小时内会有人联系您。
用户:可以重新开发票吗。用户:这个抬头错了。客服:这边为您反馈财务进行修改。客服:这边为您反馈财务，财务收到反馈后会在一个工作日内为您开具并寄出哦。
用户:我买了两箱牛奶。用户:但是到货了没给我发任何信息。客服:关于您的订单问题，我这边联系配送部门处理，同时我会在[数字]小时内电话联系您收货号码，您看可以吗。
商家:[数字]这个件[数字]这个订单客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了。客服:会有专员回电客户处理的哈亲爱哒。
用户:怎么绑定银行卡。用户:[姓名]银行为什么不可以。客服:目前只支持绑定国内的银行卡哟。客服:发票需要等待包裹确认签收之后才能申请哟。
用户:我这订单锁定了，怎么办。客服:详细地址不详，无法正常发货的呢。客服:这边已经为您取消了哦。客服:您这边重新选择正确地址下单就可以了哦，亲爱的。
用户:我的地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址不是我这里的地址。
用户:要插sd卡吧，新机带卡吗。
用户:我想问下这个如果现在不想订了可以取消订单吗?客服:没有收获可以来的啊。客服:没有收货可以取消的。
用户:您好我需要取消订单买错了。用户:退款周期大概需要多久时间呢?
用户:我换绑手机号之前、跟你们客服联系过。用户:照片发到她邮箱的。客服:这边妹子帮您转接换绑。
用户:我申请纠纷，为什么专员还没有给我处理。客服:亲亲，早上时您咨询了，这边已联系了专员处理了哦。客服:这边要您拒收，快递显示，有拒收，并退回了。
用户:查看下这个订单什么时候发货。客服:是[数字]号送达呢。用户:怎么时间一直换呢。客服:这边帮您安排在[数字]号哈。客服:没能联系上您，咱们的商品是无法出库的呢~。
用户:这个手机充电特别烫。客服:建议您可以先去线下检测哦。
用户:昨天收到冷饮全化了。用户:以拒收，但问为什么售后还在申请中。客服:嗯嗯这边我与站点沟通审核退哈，麻烦您了。客服:亲亲退款到账[数字]-[数字]个工作日的哈。
用户:你好-我工资没发下来-白天可以延期还款吗?
用户:我在秒杀时买到，压根没有发货给我。用户:我在秒杀时买到，压根没有发货给我。客服:那我和商家联系一下核实清楚安排给您回电[数字]H回电您收件人手机号能找到您吗?
用户:然后，今天收到短信提醒。专员打电话没打通，今天上班了信号不好。客服:[数字]小时后会再次联系您的。客服:我可以帮您留言您方便时候给您联系呢。
用户:能快点吗。客服:亲亲您的订单正准备发往广州黄埔。用户:今天能到不。客服:订单物流正常。客服:具体详细的快递物流信息，亲亲可以在快递[数字]查看。
商家:为什么京麦无法导入商品。客服:京麦专员目前下班了呢。客服:可否为您升级回电处理呢。客服:烦请商家ID、联系方式、专员[数字]小时回电处理哦。
用户:[数字]这个显示器能不能和XPS[数字]链接。客服:[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保的哦。
用户:你好为什么订单显示已取消?用户:没有人通知我订单取消啊。用户:也没有退款。客服:您这边没付款呢!客服:这边显示是没有付款的状态哦!
用户:请问工作鞋属于哪个类别的?
用户:我现在申请退款退不了。客服:我为您申请退款即可的。客服:您的取消申请已提交。客服:亲爱的，预计[数字]-[数字]个工作日到帐的!
用户:能今天到货今天安装吗。客服:具体情况以物流信息为准。客服:安装的话送货师傅是不会安装的。
用户:需要退货。客服:亲客户自身原因是需要承担运费的哦。用户:这个不是京东自营吗?用户:我是plus会员拥有一次退换无忧服务。客服:帮您安排上门取件可以吗。
用户:就是那个[数字]限时达。用户:我买的是菜。客服:好的呢专员会在次日[数字]点之前给您回电还请您耐心等待谢谢。用户:绵阳中转站电话有吗。
用户:我要转人工。用户:发票信息填写错误可以重开吗。用户:[组织机构]发票税号[数字]Q。客服:[订单编号]这个吗。用户:是的。客服:可以的。客服:现在帮您修改哦。
用户:你好，我买的马桶到货了，买的[姓名]位小了，我想退了，再定个大的。用户:我发哪里，运费多少?啥时候来取。用户:他们电话多少，我咨询一下运费，不合适就算了。
用户:我的手机申请了售后。用户:为啥子快递费需要我掏?客服:去的快递费是您出给您寄回的快递费是厂家付的呢亲亲。用户:我的这个订单申请返修了。用户:但是手机号换了。
用户:秒杀降价也算降价吧?用户:这个也可以保价吧?客服:产生的实际支付金额降价。客服:这个返回您的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。
用户:是要实名认证通过才可以吗?客服:对的呢亲亲。用户:大概多久可以通过。客服:亲亲认证很快的呢。
用户:想退货。用户:怎么退呢。客服:您可以提交七天无理由退货的呢。客服:小妹这边帮您提交您看可以吗?用户:需要我出吗。用户:运费需要我出吗。客服:您是会员是不收费的呢。
用户:我退货了然后闪电退款了后来由于物流太慢，说要还款我还了现在我也不知道该咋办了。客服:填写完后商家签收后会在[数字]小时内为您办理退款。
用户:我有个退货订单货款不是到我这边的卡上。客服:状态:退款完成-原返。用户:这个不是我的来的时候是货到付款的是不是到快递员哪里了。客服:这边帮您联系一下站点。
用户:我取消的订单。用户:帮我取消下。客服:您这个取消订单不一定会成功，您后期拒收也是可以取消的。客服:您好，您要恢复订单的话，待配送那边回应呢。
用户:我买这个是一套还是一个。客服:亲，您可以搜索您需要的商品，输入关键词，套装呀。客服:亲亲，可以啊，您点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。
用户:这个订单我取消了。用户:可以不取消吗。
用户:为什么有一个已经到了三天了。客服:此件疑似丢件呢。用户:丢件如何处理。客服:帮您升级处理呢。用户:这种情况应该如何处理。客服:专员核实是哪个环节诶而出错呢。
用户:您好!我昨晚的这个订单，原以为能赶上今天[时间]以前配送到，但现在看还未出库，估计赶不上这个时间了。因为下午要外出，家里没有人收货，能否推迟到明天下午或明晚上才送货?
用户:登录不了怎么办?用户:输入手机号也收不到验证码。客服:麻烦您看是否可以收到。客服:提供给我。客服:我这边发送随机密码给您。客服:您自己登录在修改登录密码。
用户:你能取消了你们却发货了怎么弄啊。客服:但是您的商品是已经出库了呢。客服:系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果您不需要的话您可以拒收的呢。
用户:是不是下雨物流就不送来?客服:已经到达南京[地址]，预计今日可以送达。客服:这边帮您联系站点到站后优先为您配送。用户:没了，现在已经到南京了嘛?
用户:我有两张京东E卡如何绑定。用户:从什么地方进入。客服:这边帮您看一下呢，您已经绑定过了吗。客服:您可以点击我的-礼品卡-点击绑定哦。
客服:进入菜单的方法(记录仪开始录像中---先点击右侧第二个按钮“暂停录制”按钮---再点击右侧第一个按钮“电源按钮”---进入菜单---系统设置---)
用户:你好，小米手环我开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒呢。客服:是否是距离手机太远了的呢。客服:要保持小米运动app。客服:后台的运行。
客服:亲亲，我这边有结果的话，[数字]小时内给您回电，还请您留下您的手机号码。
商家:请问新店可以参加活动吗。客服:亲爱的您可以在商家后台运营群里去提报活动哦。客服:亲爱的活动报名页面上有具体说明的呢。客服:提报参加之后，等待活动开始就可以的呢。
用户:刚才下单买了几件商品。用的是E卡和银行支付，后发现规格不对，就立即取消了。问下，E卡[数字]元如何退回呢。客服:原返的呢。客服:原返到e卡的哦。
用户:我这个订单的发票是随货寄出还是电子发票?用户:抬头可以改么?还是到时再打?客服:订单完成后才可以修改的。客服:现在没办法修改的呢。
用户:你好，我的订单为什么被取消。用户:钱都已经付了。客服:您的订单只是拆分了，亲。客服:并没有取消。用户:我看他显示已取消。客服:是的，亲。客服:只是拆分了。
用户:，亲，我的订单是两箱，怎么只来一箱?用户:，亲，我的订单是两箱，怎么只来一箱?客服:那我这边帮您补件可以吗?客服:已经帮您提交了。
用户:您好，我的发票忘记填写税号了，想要重新开一下!客服:麻烦您提供下税号哦。客服:小妹为您联系财务换开哦。客服:预计[数字]个工作日处理时间哦。
用户:看下我的订单取消了吗。客服:这边查询到，货物已发出，货物到达站点会拒收，反件，。用户:什么时候能退款。客服:等到货物返回仓库，给您退回的。
用户:商品今天才打开试用。客服:服务单申请之后[数字]小时审核处理。用户:还用我去当地的售后问问吗。客服:[数字]天内质量问题可以申请退货。
用户:您好，我要还开增值税专用发票。客服:好的，那需要您先寄回[姓名]票，作废后财务处理的哈。客服:只要按照这个地址送去就可以的，您联系电话是联系不上的。
用户:我的这个快递到达新疆塔城。用户:我不知道他们站点在哪。用户:能给个他们客服电话嘛?客服:新疆塔城站。用户:打他们电话关机。客服:[数字]。客服:是的在新疆塔城站。
用户:昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址。用户:广东[地址]。客服:请问收货人和号码都不变吗?用户:不变，是买到宿舍用的。客服:您好这边已经给您更改成功了呢。
用户:这个洗面奶洗完脸很干。客服:为了给您更好帮您解决，给您也会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话可以吗。
用户:为什么还没发货。客服:查看到您的商品暂时缺货，现在还在采购中，还请耐心等待。用户:什么时候可以发货。客服:预计[数字]周左右到货。
用户:申请差价。用户:申请差价呢。客服:您下个新订单，和您之前那单信息一致，不要支付。
客服:这个商品包装附件齐全完好是可以给您退的。用户:[数字]元是现金嘛，还是什么，就是明天给快递员就行了是吧。
用户:不支持好友代付吗。用户:不支持好友代付?客服:亲请问是这个订单号吗?#E-s[电话][数字]。用户:√。客服:话费不支付。客服:是的亲。
用户:退货了发票可不可以跟货一起退回?客服:亲，我帮您咨询一下，您的发票是和货一起退回的。客服:亲，是一起的。用户:放到一起退回可以是不是。客服:是的亲。
用户:我最近下了订单买的两个空调。用户:今天看价格都便宜了。用户:可以申请退差价吧?客服:总金额[金额]。用户:好，差价会退到哪里呢。客服:原路退还哦。
用户:已经取消了。用户:现在什么情况了。客服:NPM[数字]-[订单编号]。客服:[数字]-[数字]工作日到账。客服:您注意查收一下呢。用户:到时我查询一下。
用户:不小心点了申请退款，怎么弄。客服:亲爱的客户订单已经取消确实不支持恢复了呢。用户:如果快递来了，我还想退款，直接拒签?客服:是的。
用户:我想问下京东家电价保多少天。客服:在商品完成第一台算起[数字]天。用户:怎么申请价保返钱怎么返。客服:原返的哦。客服:[数字]小时的哦。
用户:你的意思是还有一个没到。用户:是不是只到了一部分。客服:好的，您是属于少件，为了更好的处理您的问题，小妹这边为您升级专员为您处理，您看可以吗。
用户:我VE[数字]那一单快递你们能查到吗。客服:商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~。
用户:我买了[数字]寸但是想换[数字]。用户:但是价钱不一样要怎么换?我用的京东卡和现金付的。客服:好的帮你申请售后换货呢。用户:什么时候联系我调整商品金额?
用户:京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校?客服:您也可以直接与配送员联系的喔。客服:好的我这边联系站点为您修改地址。
用户:你好，请问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券、。用户:[数字]秒杀价还能再使用京东满减券吗?
用户:你家记录仪含内存卡的吧。客服:这一款是带[数字]G内存卡的呢亲亲。用户:能开具增值税专票的吧/。用户:你这个型号的记录仪的价格可以保持大概多久?
用户:你好，我想修改这个订单怎么操作，改发票信息。用户:你好，我想修改这个订单怎么操作，改发票信息。客服:这边订单发票开具后帮您修改呢。
用户:我的这件货物流说洗衣液被他弄漏了出去七分之一吧，我没看，。客服:等待这边给您退款就可以哦。客服:亲亲，一周内就可以的哦。
用户:你好今天收到的牛奶。用户:[金额]到期，一个星期都不到。客服:京豆也是可以的呢，亲爱哒。客服:申请成功之后妹子也会发送一条短信到您手机上呢，[数字]小时内到账呢。
用户:请问我买这台手机申请了售后。用户:音箱发货了吗。客服:查看已经补发了呢。客服:配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话]。客服:您可以联系下配送员的呢亲亲。
用户:我买的那两个空调发票都有吧。客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。用户:如果延保呢。客服:延保的话，您下单的时候是会显示价格的呢。
用户:我之前让客服给我回复电话，说那个白条减十元的，没给，后来他说给十元通用券。
用户:我拍的这个什么时候能到啊。用户:今天能到吗。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:正常是[数字]点之前到。用户:没了帮我催下吧。
用户:我收到一条短信，但是并没有买东西。客服:会不会是别人送您的呢。客服:蛋糕哦。用户:寄到哪里的，今天不上班，万一寄到公司了。客服:收货地址广东[地址]。
用户:我这东西已经好几天了。用户:请帮我催单。客服:目前从北京发往昆山。客服:明天给您送达哦。客服:您这个订单我先为您跟进，送达站点后第一时间为您派送，您看这样可以吗。
用户:你好，我是对公账户打款的，现在等待付款，我是让你们送货的时候不要礼拜天给我安排，礼拜天我休息没有人收货。用户:发票是货到了后开么?
客服:赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知是否可以呢。
用户:这个降价了为什么不能保价。客服:这边给您申请差价呢，亲。
用户:请问我需要保价。用户:能保价?用户:那为什么我自助保价不行呢。客服:亲，您自助价保提示您什么呢。客服:亲亲，这边已经给您价保成功了呢。
用户:这个声音大吗。用户:有录音功能么。客服:没有录音功能的。用户:可以联网播放音乐吧。用户:苹果可以用么插手机上。客服:珍珠白是蓝牙的苹果白是插线的。
用户:请问能否早点送到?晚上可能有事。客服:亲爱的，现在商品还没有到达站点呢，配送时间还不确定。
用户:订单号:[电话]订单联系人反馈并未购买[姓名]博士儿童牙膏，可否查询此账号是否有其它的收件人或联系电话?
用户:亲，帮我改下地址。客服:您好，目前暂不支持更改跨市的地址呢，亲。客服:这边建议您重新下单呢。客服:是的呢，亲，小件商品暂不支持更改跨市的地址呢。
用户:只有一个耳机响。客服:那亲您可以自己申请的哦。客服:不过那你也可以让妹子帮您申请呢。客服:您可以按照售后流程走就好啦。用户:发票丢了，会不会不给修。
用户:这个订单帮我取消了吧。用户:把用白条支付的取消了。客服:取消的话，一般就是整单会取消的哦亲亲~。客服:财务审核通过，退款中。客服:预计[数字]小时完成。
用户:为什么总是审核呀。客服:您好这个收货地址ip不稳定会被取消。客服:这个就是您经常换地址或者采购需求大。
客服:这里已经显示您的退货了。用户:钱什么时候退给我。客服:货物将原路返回，然后会将您所支付的金额打回您的账上。
用户:我想问下你们的[数字]服务，我是昨天凌晨下的单，标注说昨天下午三点到五点到的，现在怎么还没到。客服:这边为您升级专员处理[数字]小时下来您看可以吗?
用户:我之前申请售后的那个键盘还没有收到。用户:都已经维修了一个多月了。客服:亲爱的，您留一下联系方式，这边帮您升级专员核实一下亲，[数字]小时回电给您处理一下亲。
用户:就收到洗洁精的。用户:送到代收点。客服:抱歉给您添麻烦了呢~我会联系配送核实具体情况的哦，次日[数字]点时间内会联系您的收件人手机号，您看可以吗?
客服:亲爱的，小妹这边是自营的客服哦，需要帮您转接三方专员处理，是否可以转接?商家:京东客服电话多少呢。商家:有个客户要京东客服电话。客服:[数字]。
用户:物流怎么没有更新啊。客服:还在周转途中。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
用户:请问实体发票遗失了怎么办。用户:还有电子发票吗。客服:这边帮您反馈一下财务是有发票留存件的呢。客服:这边有结果会在[数字]小时之内短信告知您，您看可以吗?
客服:只改内容吗。用户:麻烦把发票改开成明细。客服:发票内容商品类别修改为明细吗。客服:好的我提交财务。用户:是的。客服:[数字]-[数字]工作日您账户下载就是可以的。
用户:京东家电是直接送到家里吗?客服:您看一下商品配送~。客服:是否有支持上门安装~。用户:京东自营送货到家。客服:这种大件商品在配送前都会跟您预约配送时间~。
用户:还有几天能到。客服:的确是[数字]号到达的。客服:[数字]号到不了站点的。客服:亲爱的客户，商家已收到您的取消申请，正在等待商家审核，请您耐心等待。
用户:售后，有的退款了，有的没。。是一起给他拿走吗。用户:如果快递来收可以都可以给是吧。客服:亲亲，配送员会有取件单的呢，到时候以配送员说的为准哈。
用户:手机发货了吗。客服:查看您已经申请取消了呢。客服:您这边取消之后无法保证是否一定可以继续配送，您取消之后系统会直接处理拦截，站点师傅无法处理妥投。
用户:我当时的发票单位名称错了怎么改。用户:我当时的发票单位名称错了怎么改。用户:我当时的发票单位名称错了怎么改。用户:能改过来吧发票还没发出。客服:好的帮您修改了。
用户:这个单号取件地址可以改吗。客服:配送员:[姓名]已出发，手机号:[电话]或[电话]，请您准备好全套商品、发票及包装，感谢您的配合!
用户:到货了吗。用户:货一般几天到。客服:您准备签收就可以了哦。用户:什么时候能签收。客服:这边帮您联系下配送员是否可以，。客服:配送员告知还需要一个半小时-两个小时。
用户:我这个订单如果想换颜色的话怎么做。用户:是改订单还是从新下单。客服:下单后不能换颜色的呢。客服:您取消后订单不恢复的哦。
用户:你好请问下我的这个订单什么时候有货?客服:仓库显示正在备货中。客服:预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货哦。客服:只要到货就会尽快给您发货的呢。
用户:请问可以更改家电送货安装时间么。客服:可以更改配送时间哦~。用户:再问一下你们京东是不是卖的东西和实体店有区别，有种偷工减料的存在。
用户:请问今天的发票我是开了吗。用户:今天发票开了吗，。客服:个人可以换公司的。客服:订单完成在[数字]天内的。客服:可以换开的哦。
用户:您好这款订单之前申请了换货。用户:但是换货的流程比较慢。客服:一般是会取消检查下的。这个有给您时间的吧。客服:重新下单比较快一点。客服:不影响的。
用户:为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面了。用户:我可以。。两单都汇到你们同一个账号吗?客服:可以。
用户:有邮政快递吗。客服:一般是京东快递呢，如超出京东配送范围，会转第三方快递呢。用户:我在学校的不要京东配送可以吗。客服:系统为准呢。
用户:我的货什么时候送到。客服:亲亲目前预计是明天的呢。用户:为什么你们让我选的时间货却送不到。客服:亲亲这个具体的派送时间您的可以与配送师傅协商的呢。
用户:我想问一下，现在购买这种水果，大概什么时候能收到啊?客服:亲爱的商品是在客户所在地临近的仓库发货哦。客服:显示采购的话无货哦。
商家:[数字]商家ID:[数字]麻烦催促派件。商家:客户要求今天给她派件明天客户就不在收件地方了。客服:帮您备注站点了哦。商家:好的麻烦尽快今天派件谢谢。客服:好的呢。
用户:请问这个鞋子买来尺码严重偏大，[姓名]很薄，感觉非常不好，请问退货运费谁出啊。客服:如质量有问题，可以垫付运费。客服:后期申请返回的。用户:你们补偿我运费吗。
用户:我的空调退了，你们款没有退，而且发票也发过来了。客服:这还需要您后期把发票寄回去。客服:退款是要我们这里收到发票后会在[数字]-[数字]天内给您退款。
商家:这个为什么老是取消不了。客服:这个是需要客户操作取消的呢。客服:这个需要客户自己操作取消呢，您在审核就可以。客服:您找[数字]拨打电话，为您取消。
用户:我问一下，我返回的衣服店家以收了货了，什么时候给我发货啊?客服:亲爱的客户，你的商品已经发送回商家了哈，商家目前正在审核哦~。客服:审核完成后会为您换新单号的哦。
商家:我这边已经开通了货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服:[数字]K[数字]。客服:这个哈。
用户:那[数字]元运费是否有发票呢?客服:您亲发票是开具发票的哦。用户:您的意思是[数字]元运费会有发票是吧?客服:是的亲京东自营是和商品开具在一起的。
用户:我购买的魅族手机主屏幕不亮。用户:可以申请售后吗。用户:怎么申请可以告诉我吗。客服:售后会审核哒。客服:审核完毕之后会有电话或是短信提示您的哟。
用户:地址填错了怎么办。用户:我地址填错了怎么办。客服:更改地址的话，商品明天才能转走的，今天转送车已经转走了。客服:会延迟[数字]-[数字]天送货的哈。
用户:这个花费还没过来呢。客服:亲亲，这边帮您反馈商家核实一下。客服:亲亲，为了不耽误您的时间，您方便留个号码，我这边再[数字]小时给您回电告知结果，您看可以吗。
用户:这个订单不发货，申请退款也没消息，怎么回事?客服:这边小妹帮您升级专员审核处理您看可以吗。客服:好的，这边专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
用户:退款申请帮我处理一下。客服:[订单编号]此单吗。用户:是的。客服:待商家审核时效[数字]小时。客服:如果审核结果您不认可的可以申请纠纷单处理请您放心的哦。
用户:我的发票抬头需要更改。用户:我需要给您发票抬头么，。客服:小妹这边给您申请麻烦您到时留意一下哦。客服:[数字]-[数字]个工作日开具前台下载一下就好了。
用户:你好，我购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]。用户:而且是单位发票。用户:现在商品出库了，我该怎么操作。客服:亲您下单后并且完成后我们这边会为您开具。
用户:手机收到打开使用发现故障依旧。客服:到时售后会安排回访的呢。客服:针对您刚才反映的情况我们公司也会不断的去改善，希望改善后能给您带来更好的服务。
用户:我的衣服怎么还没有发货??客服:感谢您的等待，这边查询到您的订单是第三方商品。客服:会在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天给您送到。
用户:你好我这边选择返厂维修。用户:快递费谁出呢。客服:如需要寄回维修厂家会尽量帮您修的能否修好厂家售后也不敢保证对吧亲。
用户:明天中午送到就行。用户:今天家里没人。客服:亲爱的，若配送员联系您配送时您不方便签收可直接与配送员协商方便签收的时间的。
商家:请问现在客户服务热线是多少。客服:是[数字]。客服:抱歉，这边是自营供应商在线客服，为了更好的为您解答，我这边帮您转接第三方商家在线客服!
用户:你好，这个订单如果取消不了就送过来吧，。客服:是这样的，如果您需要这个商品的话我这边可以帮您联系配送。客服:那我这边帮您联系配送，有结果短信告知您，您看可以吗。
用户:你好这个订单我们已经付款了麻烦你核查下。用户:没问题的话麻烦帮忙发货谢谢。客服:目前还未到账哦亲。客服:嗯这边待到账操作哈。客服:目前查看还未到账。
用户:你好，請問這個耳機開發票的話可以開什麼類型。客服:明细和大类。客服:明细就是买的什么开具什么。客服:发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。
商家:VB[数字]这个拦截了还没有退回。客服:我帮您看一下请您稍等。商家:麻烦看下什么情况。客服:拦截是不一定成功的呢。商家:那麻烦您那边通知下退回下。客服:好的呢。
用户:此订单未收到。客服:这边的话建议您提交纠纷单呢。用户:如何提交纠纷单...
用户:我的宝贝明天能不能送到?客服:请问您订单号是多少。客服:查询您的商品预计明天送达您的手中哒。用户:谢谢!因为后天星期日不上班。客服:您放心明天会给您送达的。
用户:这个订单的产品参与节能补贴活动吗?客服:咱们这个补贴是在购买时需要勾选的。客服:由于这个节能补贴是政府提供的优惠补贴，座椅咱们这边是没办法补得。
客服:此机[数字]月[数字]日已修返回更换主板，交接工程师复检中。用户:现在是正在复检中?用户:更换主板是怎么一回事?是厂家那边给出的信息吗?用户:这个大概需要多久的。
用户:问下，一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着。
用户:这个洗衣机降价了。用户:能帮我申请保价么。客服:请您收货之后再来申请的哈。用户:那要不我取消订单重新下吧。客服:那小妹这边帮您看一下能不能取消。
商家:请问[数字]号码怎么申请。商家:请问[数字]号码怎么申请。客服:https://helpcenter.jd.com/vender/issue/[数字]-[链接]。
用户:我拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款呢。用户:[订单编号]，单号。客服:待配送把商品退回就回退款。用户:没有了谢谢。
用户:这个订单取消不掉吗。客服:小妹建议您拒收。
用户:解绑之后能重新登录吗?客服:为了更好的处理您的账户问题，需要跟您核对[数字]项信息，保证账户安全，尽快为您换绑或者解绑，绑定。用户:今晚能登录还款吗?
用户:我没有取消订单。用户:怎么莫名其妙被取消。用户:服务单在哪。客服:您可以在我的京东-返修退换货查询进度哦。
用户:我买的排骨，买了[数字]件，发来只有[数字]件。用户:快递员让联系客服。客服:为您申请优惠券是否可以呢。客服:预计是[数字]-[数字]天为您配送到。
用户:你好之前在你们这里买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗。客服:您直接在您的订单页面申请售后就好了呢。用户:没办法修吗?客服:您申请售后。
用户:这个快递到那了呢。客服:亲爱的，小妹帮您联系站点核实一下，留下您的联系方式，[数字]H内短信告知您哦。
用户:我那冰箱有质量问题。客服:好的，这边帮您反馈下，看您已经提交了售后服务单了，我给您备注留言下。
商家:你们运费怎么算的。商家:你们运费怎么算的。客服:有没有单号呢，我处可反馈结算部同事联系您核实哦。客服:亲爱哒~因为现在结算同事下班了，明天联系您处理哦。
用户:我昨天买了一个风扇[数字]。用户:今天只要[数字]，我是退款重新买还是你们可以补差价。
用户:这个移动硬盘硬盘和硬盘盒可以分开的吗?客服:不可以更换的，拆开就没有质保了，并且这边店内也是没有外壳出售的。
商家:麻烦查下这个订单的状态如果顾客还要继续派送行吗，收费是如何的呢。商家:那您就解锁一下吧何时可以继续派送呢。商家:多久会安排继续派送呢。
用户:就是尽快把我的乖张给我退了。客服:商品不亮是吗。客服:可以申请换货哦。客服:是的，退货重新购买是最快的哦。客服:我帮您重新申请售后。
用户:改地址可以的吗。客服:您的信息我们是无法修改的呢。用户:那买好后叫你们改一个地址可以吗?到时买了想给父母的。客服:您打开京东APP点击我的右上角有个设置点击进去。
用户:京东快递上门收件打哪个地方?客服:客户申请了上门取件会有快递员和客户联系的哦。用户:我这边签约了是不需要跟快递员结算的吧。客服:[数字]是算在运费里的。
用户:电话回拨打不通，能给个电话吗。客服:小主您这个我们预约时候您说买错货物了哦、要求退货。客服:如果您不退货我们让库房重新去电预约您。
用户:你好，请问我这个货物[金额]还能准时送达吗。客服:如果核实的话我可以帮您申请价保的。客服:才可以帮您申请价保的呢。客服:我这就帮您申请价保。
用户:你好，去年买的富士通空调。用户:申请了售后，但是没人来给修。客服:建议您重新拨打售后电话哦~。用户:这个联系之后还是没人给我修怎么解决。
用户:我想问问能不能给我退了呢。客服:超期了呢亲爱的。客服:您看这边为了更好的解决您的问题为您升级专员明天[数字]点之前回电您可以吗。
用户:麻烦你帮我取消一下我的退款申请可以不。用户:这个包裹已经快到我的地址了，我不想影响我收货。客服:是的，站点到货后会继续为您配送，现在还未到达站点呢。
用户:什么时候可以送到。客服:正在前往站点预计今天可以送达。客服:如果是[金额]点到达站点也可以为您安排配送的。客服:您好您的订单已到站点会尽快为您配送。
用户:到哪里了。客服:已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。客服:商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新的哈~。用户:你们自营没有。
用户:买好了，收到货了。用户:已经收获了。客服:亲您的增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出哦。客服:不需要备注。
用户:我想销户，。客服:建议您可以添加关注京东通信微信JD-mobile，最新活动咱们同时也会在网厅进行通知的哦。用户:流量不划算。客服:给家人或者朋友使用呢。
用户:你好，我的货物里面怎么没有清单和发票呢?客服:亲亲，订单完成后会给亲亲邮寄的呢。用户:那能不能补开电子发票?用户:到时候会有提示吗?客服:换开完成短信通知您的呢。
用户:没有出库呢还。用户:怎么还没有出库呢。客服:您好，请您耐心等待哦。客服:[数字]月[数字]号商品会送达的哦。
用户:拒收有什么影响?客服:妹子看了下，您的订单提交了取消申请了呢，预计是不会送了呢。客服:可以拒收的哦亲。客服:亲，如果一起取消了的话就会一起取消的。
用户:退款大概什么时候能处理完我还要找商家开发票。客服:亲亲退货之后不能开发票的。客服:亲亲在审核阶段呢。用户:通常需要多久。客服:亲亲[数字]H内的。
用户:我想退货。客服:那我联系站点，帮助此件拒收处理哈。用户:请问啥时候能退回来呢?客服:这个需要站点有退回的操作呢。客服:站点退回，我们才能帮您审核退款呢。
用户:你好!我昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上我，你们那边可以联系上物流吗?让他们打我的另外一个电话。客服:这面帮您记录哈。
用户:我们这边是在同一个卖家那里购买东西，但是是寄到不同的地方，然后因为选择转账支付。客服:转款之后联系我们对账哦。
用户:我只能预约不能下单吗。客服:为您查到了，亲，这款商品现在是预约抢购的活动。客服:您可以在我的京东-我的活动-我的预约中查看已预约商品商品开售后点击“立即抢购”
用户:貌似我弄错了。用户:现在还可以签收吗。用户:我在买一个，这个怎么处理呢。客服:重新下单的。
客服:是会给您送过来的您这个已经在配送途中了。用户:那有配送员信息后，我直接告诉他不用送了，可以吗。客服:配送小哥哥联系您以后您拒收就可以了呢。
客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在明天[数字]点内给您回电，您看可以吗?
用户:VY[数字]。用户:VY[数字]。用户:麻烦查一下订单号。客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服:[数字]。客服:您好请知悉。
用户:京东精选是什么。客服:就是咱们京东进行挑选出来的商品，供您选购哦。用户:和平时有区别的吗。客服:您指的是设么区别呢?用户:我就是看到有些产品是精选的。
用户:我这个退货什么时候审核。客服:这个是已经发出了。用户:现在怎么处理的。客服:您提供退款申请，我们这边后期到达站点也不会联系您。客服:我们这边会直接退回。
用户:手机还没有发货吗?用户:大概需要几天到货呢?客服:已经发货了，您页面可以看到到货时间，亲爱的。
用户:这个送不送网线。客服:订单没有显示的不能赠送哦。客服:这个是自营的仓库发货的。用户:我没有网线的话，那我怎么啦?用路由器的话我装不了呀。客服:提交订单或者线下呢。
用户:手表今天早上八点不走了。用户:应该是没电了吧需要我自己换电池还是寄回给你们换。客服:亲这边帮您申请售后可以吧。用户:寄回维修是吧。客服:这个售后会联系您告知的呢。
用户:我发觉我买错东西，但是你们货已经发出。用户:送过来不收是吗。用户:拒收对于退款没有影响吧?客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。
用户:我的快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了?用户:今天能不能确定到，不能两天都在配送吧。客服:那小妹为您核实配送，今日[数字]点前回复您的收货人电话。
用户:你好，我定了两箱牛奶，有一箱[数字]就发货，一箱一直没发。
用户:我有个退换货怎么还没处理。客服:这边看到M是无货了，所以才一直没给您发出。客服:小妹这边建议您退货哈。用户:怎么退款。客服:这边会催促商家尽快给您处理退款的哈。
用户:请问这个移动硬盘可以直接用苹果电脑吗~?客服:不支持Mac系统的哦。客服:会的哈，可以在希捷官网进行下载的。用户:免费的吗~?还是需要费用~?客服:免费的软件哈。
客服:小妹初判您的这个情况需要提交服务单:申请步骤如下“我的京东-我的订单-点击返修/退换货”按照您的实际情况填写申请就可以了哦，服务单提交后[数字]-[数字]H会有专员帮您处理，您放心如果确实有问题，肯定会帮您处理好的，不会辜负您一直以来对京东的支持。
用户:开票资料怎么更改。用户:我拍的时候上面显示另一个公司的开票资料我想换一个公司开票。客服:需要您修改增票资质的亲。客服:预计[数字]个工作日审核完成。
用户:我这个订单是明天到货吗。客服:这边看到预约送过日期是[数字]-[数字]哦。客服:这个不能确定具体时间呢。客服:配送会打电话的哈。用户:那我这个什么时候发货。
用户:键盘可以发光吗。客服:裸机发货的哈只有电脑和适配器的哦。
用户:采购要多长时间。客服:建议您申请下有货先发呢。用户:怎么申请。客服:申请了。用户:今天能收到吧。客服:有货的先发的。客服:有货的先发出的。
用户:怎么一直没有审核啊，都过期了啊。客服:小妹帮您联系售后审核人员尽快给您审核哈。客服:亲爱的客户，由于近期售后比较多，会有所延迟，给您带来不便还请您见谅。
物流师傅:客户说没有说明书。物流师傅:客户说没有说明书。客服:请您描述一下问题的哦。您好，此单可以取件，以备注服务单。
用户:我申请退货，换个品牌。客服:您可以申请下售后服务单。客服:您可点击“我的京东-返修退换货-申请返修退换货-立即申请。用户:没有了，款什么时候能到账上来啊。
用户:我刚才买的东西先别发先退了我还要买别的要不然要多交[数字]元运费。客服:我帮您取消哦。
用户:现在这款是预售吗还是可以直接购买了。客服:可以的呢。用户:没有什么活动吗。用户:比如满多少减多少的活动。客服:没有的呢页面没有就是没有的哦。用户:可以货到付款吗。
用户:酸奶一直不发货。客服:收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单哦。客服:系统无法区分无法安排发货。用户:为什么上次能送到。
用户:请问一下我前两天买了一台空调要东西今天送到了但是现在还没人联系我。客服:您的订单状态是等待确认收货呢。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户:这个什么时候过来拿回去。客服:商品您自行处理就可以了亲。用户:早上胖子问我能不能吃，我说要退回去的。客服:[姓名]生鲜商品商品都是您自行处理哒。
用户:可为啥没货了呀?客服:亲亲无货的商品已经告知相关部门积极补货，。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。
用户:我发票开成个人的了。
用户:这台电视机屏幕坏了。用户:售后叫我我经销商联系看可以换吗。客服:先提交下维修申请写明换货。用户:之后怎么操作会有专人和我联系?
用户:[数字]号前可以收货嘛。客服:还请您放心的呢稍后让预约人员与您联系预约配送的呢亲。用户:是没现货嘛。客服:亲小妹帮您联系站点帮您预约配送。
用户:多久能发货?客服:亲爱的，妹子这边查询到您的订单状态是可配货呢，最迟七天左右到货呢~。客服:这个有货会提前跟您预约呢，您什么时候方便签收可以和配送师傅商议呢。
用户:我申请的退货，怎么收到的退款不对呢?客服:我看了下目前没有全部有退款呢。客服:亲亲咱们售后处理的话是一个一个服务单处理的哈。客服:亲亲退款是原返哦。
用户:吃了一个多月了，应该排掉了吧。客服:需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效的。客服:一般建议服用[数字]-[数字]个月复查的。
用户:不用税号了。用户:直接把抬头改成华东师范大学就好了。客服:[数字]个作日可修改完成。用户:那没有税号的可以报销的吗。客服:亲这边帮您重新申请。
用户:刚那帝王蟹送过来时已经死了，当着快递员面拒收了。用户:这个退款要怎么办理?客服:帮您取消订单站点审核退款的呢。客服:等待站点审核下呢。客服:咱们生鲜的商品特殊呢。
客服:您好，订单赠送优惠券规则为:需要在有满[数字]元返[数字]元的活动标识的商家下单的，订单实际支付金额满[数字](剔除使用优惠券金额)订单完成后发放至账户。
客服:您可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名，微信公众号(jdxintonglu或直接搜索京东新通路，相关信息会逐步完善并发布公众号)。
用户:订单号:[数字]，请查询是否购买保险，谢谢。客服:[数字]全面屏手机六个月碎屏保。客服:有的。用户:联系号码是[数字]吗?客服:是的。
用户:我有个帮朋友购买的订单，生鲜的，结果日期搞错了，与快递员沟通他说那边拒收了，我这边在订单里面申请退款了，这个需要多长时间。
客服:嗯嗯。用户:[数字]。用户:催单。客服:好的。用户:嗯嗯。客服:嗯嗯。用户:[数字]催。客服:好哒。用户:好。客服:嗯嗯。客服:请问还有什么可以帮您的吗?
用户:我的风扇都没有看到。用户:显示我签收了。用户:早上我签收的是雨刮。客服:配送员:[姓名]电，电话:[电话]。客服:亲您可以联系。客服:应该是签收错误了。
用户:我买这个的东西。用户:怎么我才买几天就降价了啊。客服:可以申请价保的。用户:我是要申请[数字]块的差价。客服:原路返回的亲。客服:[数字]-[数字]天到账哦。
用户:我想问下我下订单我是寄的人收的人不会看到是哪起送的吧。客服:亲亲，是的呢。，。用户:那就行格式是什么牵扯隐私。用户:不想被看到。客服:亲亲，收货人看不到的。
用户:我的订单可否变更配送地址。客服:抱歉查询站点已经离线请您放心如果是在站点配送范围[数字]米可以为您协商为您派送。
用户:[数字]此单显示签收未收到。客服:广州粤垦中心站。客服:这边帮您核实站点，站点联系顾客的哦。
用户:我要下单的东西要开发票到六月份怎么弄。用户:这会儿下单的东西明天可以送到不。用户:重新弄那个然后我要开公司的发票要六月份的要怎么写。
用户:我想问一下，我家六楼没有电梯，他给我送货上楼吗?客服:只要您的楼底满足商品配送，我们师傅都会给您送货上门的呢。
商家:客户有个订单申请退货，选择上门收件我们一直没收到退件快递单号也查不到物流信息。商家:撤销退货吧。客服:这边帮您升级。客服:[数字]h专员联系顾客操作的哦。
用户:大家电配送前是联系收货人么?用户:不能帮忙备注下么?客服:可以直接帮您预约不要电话联系。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户:能帮我查一下款是否收到了吗。用户:如果确认收到了，帮忙提醒一下发货。客服:后期的订单支付后可以邮件底单+订单编号给我[邮箱]帮您对账。
物流师傅:没有原包装。客服:无原包装，找其他包装代替。物流师傅:有装用过痕迹。客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。
用户:我前几天在美的买了个破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议我申请售后换货。用户:然后我也提交申请了。客服:我这边帮您换货吧。客服:您把商品准备好。
物流师傅:[数字]这个件收件人之前申请锁定订单了但是我们点错驳回了。物流师傅:再次申请要怎么操作。客服:这边帮您转接删除。客服:这边帮您转接删除。
用户:我昨天买的就降价了。用户:怎么价保。客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。
用户:想问下这个产品[数字]的价格只有今天吗。客服:具体是看商品页面的活动周期的。客服:还请您后期关注下商品活动呢。客服:建议您多关注下。
用户:请问这款[数字]的和[数字]的，有什么区别呀。客服:这个的话不能确定呢现在是峰会期间可能会有所延时呢。用户:从哪里发货呀。客服:根据您的地址分配的呢。
用户:白条额度转入后还能转出么。用户:白条额度转入后还可以转出么。客服:白条需要联系金融的哈。
用户:这个配套显示器有[数字]寸的吗。客服:这边没有[数字]寸的呢[数字][数字]。客服:这个是工包版的呢。客服:都是批量发货的呢。
用户:手机要寄回京东维修。用户:所以想问下具体情况。客服:您看考虑到您现在在线等比较久，您看小妹这边为您核实后，短信告知您，您看可以吗?
用户:这个不能买[数字]个么。用户:为什么只能买一个。客服:亲亲限制只能买一个的呢。用户:买[数字]个咋不行。客服:亲亲不好意思的呢这边是系统限制只能买一份的呢。
用户:亲京享值在哪查啊、。客服:您是手机端，还是电脑端呢。用户:电脑。客服:您这边登陆上京东。客服:点击您的头像可以看到的哦。用户:点了没看到啊。用户:看到了放入。
用户:想装一个的，记得介绍里有说可以的怎么这次看没了关于固态的介绍。客服:这个是可以后期自行加装固态。客服:MSATA接口。客服:是MSATA接口。
用户:我这运费卷是几号发吗。用户:我这运费卷是几号发吗。客服:您好，运费券的发放时间是依据您会员充值日期发放的。客服:每月[数字]张的哈。
用户:交易成功了，申请保价豆豆。客服:[数字]件。客服:这个到账后短信告知您哦。用户:差[金额]元。客服:请您耐心等待。客服:咱们财务入账后就会显示订单完成了。
用户:我的号码变更了。客服:亲，真的很抱歉呢，妹子转接正忙，这边给您升级专员处理这边专员会在今天[数字]点之前跟您联系的呢。客服:亲亲这个妹子会给您备注尽快联系的哦。
用户:我想换绑手机。客服:为了更好的处理您的问题，这个需要给您转接至相应专线客服为您提供更为专业的解答，请您在屏幕那边稍稍等待下呢，您看可以么~。
用户:[日期][时间]订单编号:[数字]订单金额:￥[金额]。用户:咋今天还不让退货那。客服:亲亲，我们为您取消订单，您看可以嘛??客服:亲亲，订单已经为您取消了。
用户:对。用户:退款。客服:是提现哦。用户:工商银行[数字][身份证号]。用户:提现。客服:帮您操作了哦。客服:储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日，您耐心等待哦。
用户:这款适合[数字]大众途安L吗。客服:新品G[数字]P与G[数字]外观一致，但是内置移动物联卡，无法更换内置卡，有远程定位，行车轨迹功能。
用户:申请换货了。客服:售后处理都是需要时间的，正常实效内建议您等待审核。
用户:安装美的家电的什么时候来啊。用户:这都第三天了。用户:电话也没个。客服:[数字]。客服:是这个订单是吗?客服:这边联系厂家给您催促下呢。用户:我急着用呢。
用户:你好，昨天在京东自营的都市丽人拍了几件内衣，如果码数不合适语言换的话，运费是怎样的呢。客服:可以拒收。客服:拒收商品返回会退款的呢。
客服:请问您是要更换账户里绑定的手机号吗。客服:为了账号的安全，核实一些账号信息后，我帮您更换。客服:请问需要更换为哪个手机号码呢。用户:好像有电器。
客服:此单无法取消为您特殊申请[数字]元京券的对吗亲。客服:小妹这边帮您记录申请，[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知您的哦#E-s2[数字]好吗亲。
客服:爱回收业务可通过http://sale.jd.com/act/[数字]ZCO[数字]Nqk[数字]eALJw.html查看哦!#E-s5[数字]#E-s5[数字]。
商家:为什么圆通的电子面单不能出库。客服:您好，请提供下商家ID，以及手机号码，为您升级到专员，[数字]小时回电可以吗。客服:尽快安排人员回电哦。
客服:硬盘暂时没有配硬盘包的呢，不过您可以把商品加入购物车-可以在购物车里面看到[站点]几个字，点击换购商品，就可以以优惠的价格换购一个硬盘包了哈。
用户:我地址填错了，可以拒收然后再邮一次吗。用户:我地址填错了，可以拒收然后再邮一次吗。客服:亲爱的。您拒收商品就退回去了呢。客服:小妹只能建议您取消订单重新下单了呢。
用户:我想查询订单的配送信息。客服:可以提供一下订单号码。用户:[订单编号]。用户:共[数字]笔。客服:盘锦[地址]。[订单编号]。客服:[订单编号]。
用户:这单算错了钱。客服:怎么错了呢。用户:算，错了钱。客服:订单应收金额[金额]。用户:但就是错了。客服:没错的呢。客服:应该支付的就是[金额]。
用户:我想取消，[订单编号]，可以吗?客服:已经为您操作取消了呢。
用户:你们客服电话多少啊。用户:我刚才的订单是[数字]点[数字]分。用户:为啥今天不给我送啊。客服:这边可能会明天给您派送。客服:可以帮您催下哦。
用户:我想换公司开发票开专票可以吗现在已经有一个公司了我再换一个公司可以吗。客服:一般是一个工作日以内。
用户:亲，发票请寄到订单收货地址。客服:亲爱滴发票类型增值税发票。客服:增票是否有填写邮寄信息呢。客服:按照您填写的邮寄哈。客服:增票都是系统直接开具的。
用户:我购买的商品可以更换地址吗?用户:我购买的商品可以更换地址吗?客服:下单之后是改不了的呢。客服:[订单编号]这个订单是三方商家的，需要商家审核一下。
用户:差价退回来了，谢谢您们啦。用户:退到余额里的钱怎么用。客服:买东西的时候可以使用的[姓名]。客服:到小金库的话是可以提现的。
客服:小妹帮您查啦，没有其他联系方式哒。商家:[数字]这个呢?都短信催促下谢谢。客服:[数字]此单也没有其他联系方式的，也短信了。商家:[数字]其他短信催促。
用户:今天十四号了，这个是十一号物流吧，三天货发不出去吗?客服:[数字]这个商品显示完成了，亲爱哒。用户:是货到了还是退款退货完成了?
用户:我又个订单发票忘记了可以给我修改下吗。客服:这边帮您尽快修改的呢。客服:建议您订单完成后在申请修改的呢。用户:你们发票到时候不是和商品一起邮寄过来吗。
用户:我这个申请退货。用户:为什么这么多天都不收件的?客服:亲预约取件时间:[日期](周日)[时间]-[数字][时间]还请您耐心等待。
用户:就是能不能修改时间和地点。用户:能三个都统一时间取件吗?客服:这边能为您留言备注的呢。用户:留言后售后那边会有反馈吗?
用户:我这个物品的发票开了吗?用户:昨天申请的开票。客服:亲爱的，这边申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来哈。
用户:不合适可以退吗。用户:电池又用的快。客服:可以的呢。客服:建议您先使用一下哦。客服:如果您不想使用了这面可以为您申请售后呢。用户:售后是可以退吗。客服:可以的呢。
用户:请问可以同城送吗。用户:苏州园区。用户:有苏州本地配送吗。客服:没有的亲。用户:多久能送到。用户:小金煌具体有多大?客服:亲暂时无货亲。客服:亲现在下单今明天到。
用户:单没收到。客服:抱歉给您添麻烦了呢~我会联系配送核实具体情况的哦，[数字]小时间内会联系您的收件人手机号，您看可以吗?
用户:申请了售后退货。用户:结果发现书没有破。用户:但是什么极速退款把钱已经退还给我了怎么办?客服:这边联系站点终止取件下后期发送催收短信给您您支付下催收款项即可~~。
用户:您好请问能开纸质发票吗。用户:我们学校电子发票不能报销。
用户:能不能帮我延期送货。用户:可供选择的时间太短了。客服:这边是没法备注的额。用户:现在送过来，没法收。客服:所以没法备注。
用户:我没收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。用户:怎么办?客服:您好我这边帮您联系配送核实。客服:麻烦您留个电话号码给我。客服:[数字]小时给您回电。
用户:我申请退单了你这边审核一下。客服:您的取消申请已提交。客服:[数字]个工作日的审核的呢。用户:我申请退单了。用户:审核需要时间，是吗。客服:[数字]个工作日的呢。
用户:可以走企业嘛。用户:企业转帐形式。客服:您下单支付方式修改为公司转账就可以的。客服:这个建议您后期可以咨询下企业客服呢。客服:商城首页搜索栏上面这边去注册。
用户:请问大家电送货前会提前打电话通知吗。用户:家里没有人，至少要一个小时前通知。用户:承运人是送货人员吗。客服:是管运输的哦。
用户:我这个商品能不能退。客服:这个看了是支持无理由退货的呢。客服:您只要没有激活都行的呢。客服:激活就不行了呢。客服:已经为您审核了呢。客服:审核通过了呢。
用户:帮我取消这个订单，我已经重新下订单了。客服:小妹看了下，货物已经出库了呢，小妹只能帮您去拦截它哦!如果拦截不住，货物到达您那儿时，您可以选择拒收哦。
商家:客户电话错了可以改吗。商家:已经显示在派送了呢。商家:不能通知京东快递上报修改吗。客服:您让客户关注下物流信息。客服:可以，但是这个不能保证呢。
用户:上次活动下单后，说有公仔送。客服:这边这个商品暂时是缺货的呢。客服:我们的商品采购成功后会尽快为您发货的呢。
用户:这个可以退吗。用户:你好，我买的那本书可以退吗。客服:不过建议您取消这个订单重新下单呢。客服:这个款项预计在[数字]-[数字]个工作日原返至您的账户哦。
用户:订单号[订单编号]发票需要改下抬头。用户:订单号[订单编号]发票需要改下抬头。客服:您先不要着急，小妹这边在积极帮助您呢。客服:已帮您修改过了。
用户:请问是不是收到货有晒图返现的活动。客服:亲亲，小妹帮您问一下供应商客服哦。客服:亲亲，是没有的哦，显示是优惠价的呢。客服:下单减[数字]元哦。
用户:电子狗怎么没声音呢?客服:连接APP看下，电子狗版本是不是最新。
用户:亲问一下这个流量包不是当天失效吧……。客服:生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。客服:亲亲建议您拨打人工查询下，小妹也会在今天给您回电确认可以吗亲亲。
用户:为什么自动续费了啊?客服:亲那这边小妹为您登记退费的呢。客服:给您登记退费的呢亲。用户:什么时候可以退回。客服:这边今天会为您登记的呢亲原返的哦。
客服:非常抱歉给您添麻烦了，为了更好的处理您的问题，我马上升级到专员客服为您核实情况，他们会在明天[时间]之前电话联系您处理，您看回电您什么号码可以联系上您呢。
用户:申请保价。用户:伊利谷粒多降价了。客服:需要麻烦您提供一下秒杀成功的订单，就是您重新下一个订单，数量和地址与原订单一致，不用付款这边为您处理。
用户:请问我要是买了这个夏普电视机，不满意画质，能不能退。客服:建议您先到实体店看一下哦。用户:实体店的货跟京东的是一样的吗。
用户:麻烦帮我问下这单什么时候给我送。客服:万分抱歉呢，还在为您召唤配送呢，小妹为您催单哦。用户:为什么没有配送呢?客服:没有召唤到配送呢。
用户:为什么申请开票被驳回。客服:服务单环节:商家审核，无法开票。客服:暂时无法开具发票的。用户:开票内容是换货后的型号吗。客服:需要等待[数字]-[数字]工作日哦。
用户:我上次退货，过了时间。客服:这边如果是质量问题的话是[数字]退[数字]换的嗯。用户:今天拿过去退可以吗?客服:这边确实超过了售后退货时效的嗯。
用户:你好。京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。客服:提交升级处理了~手机请保持畅通~专员[数字]小时回电给您的~。
用户:赠品什么到。用户:我的收货地址你可以给我备注下吗?客服:客服没有修改的权限您可以自己尝试下。
用户:邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券啊。客服:需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账的呢还请您耐心等待一下的呢。
用户:京e卡怎么用。客服:京东E卡是可以购买自营非图书类实物商品的哦。客服:需要先绑定在京东账户上面哦。客服:手机APP:我的-我的钱包-礼品卡-添加新卡。
用户:你好。我的快递大约什么时候能发货啊。客服:预订，预计[日期]日后有货，现在可下单。客服:亲爱的，我这边为为您咨询预计[数字]-[数字]天左右到货。
用户:这个订单先给我取消了吧。用户:你们把单子给我锁定了不发货。用户:同时拍的东西给我拆成两单，还一个发货一个不发货。客服:亲爱的如果拦截不成功您可以直接拒收。
用户:我的发票寄错地方了。用户:我在上海[地址]，但是寄到深圳了。用户:但是这次怎么又寄到深圳了?客服:还需要您修改您的资质。客服:反馈结果我们短信告知您哈。
用户:我中请申退，货，款已经退我了。用户:一鞋子被儿子穿过了，留用。用户:问款怎么退你们。客服:我帮您备注售后就可以了。客服:后期售后会给您单独开通售后收款的通道。
用户:那个我发票需要重开。客服:专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票的哦。客服:那这边反馈下财务看下是否可以特殊处理。客服:[数字]H内短信告知结果。
用户:我的这个原来绑定的手机号没用了，然后我密码又忘了。客服:这边为您转接专员您看可以吗。客服:很抱歉转接失败的呢亲，这边为您升级专员[数字]小时回电可以吗亲。
用户:我这个已经申请退款了然后。客服:需要拒收的。客服:拒收后，[数字]-[数字]天返回库房后退款。用户:我怎么拒收呢。客服:配送时候会联系您的。用户:我要是不退款。
用户:我买的手机还没到呢就降价了。用户:可以补差价。客服:这边申请价格保护需要您提供一下新订单呢。客服:您这边价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。
用户:我想修改密码。
用户:我要申请保价。用户:余额我可以取出来的吗?客服:余额可以提现的。客服:新订单需要取消作废优惠券可以吗。客服:是的一共是[数字]哈。客服:申请了需要审核的哦。
客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。
用户:我可以联系到发货的厂家吗。客服:您可联系厂家客服咨询下。
用户:您好，我这个电视能修吗。客服:小妹帮您查询下。客服:亲您这边可以申请售后，会有处理人员帮您处理的哦。客服:您这边后续关注订单页面，售后处理进度，就可以的呢。
用户:我想知道这个杯子如果有质量问题，可以退换么。客服:全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达的哦。
用户:我今天发现[数字]-[数字]的优惠卷。用户:我是拒收重新买，还是你们可以操作下退差价。客服:亲亲，这边建议您拒收呢。这边优惠券是没有申请价保哦。
用户:你好，我想买这款空凋，看到这款增值服务有家电回收，以旧换新。是不是我点击之后按要求操作就可以购买了，明天师傅才能上门回收旧空调，可这款活动只有一个小时了，我想先下单可以吗?
用户:邀请好友。用户:下单的[数字]优惠券。用户:怎么没有。客服:需要好友下单完成。客服:[数字]-[数字]工作日的嗯。用户:已经下单付款了。客服:亲您耐心等待的呢。
商家:这个货昨天你们就取走了啊，怎么一直进度显示没取到货啊?客服:亲亲，商品在站点的哦。客服:咱们工作人员会操作退回的’客服:还请您耐心等待一下的哦。
用户:快递小哥配送错地方了。用户:打电话没人接。用户:现在物流怎么显示在广东中山配送了。客服:您的这个订单应该是当时分拣错分了呢。客服:目前已经返回站点为您在投了呢。
客服:您的订单里面商品商家是分开包装的。用户:是等到一起到了再送吗。用户:买家客服那边说是由你们京东这边发货的，她想加赠品都加不进去，是这样的吗。
用户:返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。用户:直接把东西寄到这里就可以了吧。客服:是的哦。
用户:请问什么时候退款。用户:申请快一个星期了。客服:这边看到了，在处理中，妹子帮您再催促一下。客服:已经备注了。客服:亲，上班时间不谈私事额，还请您见谅。
用户:我要退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了。用户:手机已经被快递小哥取走了。客服:您好，您说的这个问题小妹会留言反馈给售后人员的。
用户:能换下地址么。用户:地址错了。用户:能改下么。客服:地址无法修改的。客服:若可以正常收货您就按这个地址收货。客服:若不可以，建议您这边现在直接申请退款，重新下单。
用户:我的几号能发货?客服:亲亲您的这款商品，暂时还在调配货物呢。因为这款商品热销呢。用户:买的时候也没有说明要延迟发货。客服:亲亲，您的这款商品就是属于预定的商品哦。
用户:打印机怎么安装呢?客服:好的，我这边问下商家。客服:亲爱的，商家告知这不包括安装的。客服:提供技术人员电话给您，如果不会，是可以问他们的。
用户:你们这个可以接收[数字]G频段的WiFi吗。客服:请您稍等我立即为您核对一下，如果因为核对时间较久您可以发送任意消息催促我一下的哦。客服:店里暂时都没有支持的呢。
客服:因为报名活动的商品和素材均有严格的要求，并且商品是否成功通过审核，一般由京东店铺的运营人员进行初选，所有还请您联系运营争取活动排期，确认排期后再在后台报名。
用户:我想问一下可不可以开纸质的增值税专用发票。
客服:您好，京东销售的商品均为正品真品哦，我们的商品均由正规的渠道进货，质量是有保证的，请您放心使用，如您购买的商品后期出现质量问题，我们也有完善的售后政策为您处理的~。
客服:亲，我帮您升级到专员，您方便提供个联系方式吗?回电时间:中午[数字]点之前咨询的会在今天[数字]点之前回电，[数字]点之后的会在次日[数字]点之前回电您呢!
用户:[订单编号]这个订单卖家超时没给我发货。客服:尝试帮助申请，但不一定能申请成功可以嘛。客服:尝试申请。用户:如果申请退款了还可以补偿吗。客服:以您为主。
用户:我这还没到货呢，就降了[数字]。用户:可以退差价吗。客服:妹纸查看商品无货提交不了，妹纸给您特殊申请[数字]元京券哦。
客服:京东白条才支持分期的呢，没有白条就是全款支付哈哦就是一种虚拟的支付方式，需要先激活http://baitiao.jd.com/这个网页里面激活的。但是每天限制名额的!
客服:[数字]-[数字][时间]超过[数字]-[数字][时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券。用户:啥时候能处理完。
商家:运单号VE[电话]需要修改手机号码。客服:帮您备注，不一定能修改成功的哦。客服:系统上面是无法改的，只能到站点之后备注的哦。商家:客服怎么联系配送。
用户:我问问什么时候才会出库。客服:查看暂时缺货的呢，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出哦~。用户:大概多久呢。客服:暂时您这个地区是缺货的呢。
商家:您好请问运费险是会退到客户哪里呢。客服:已受理待审核(预计到账:自申请时间[数字]个工作日)客服:赔付至个人用户:京东小金库。客服:理赔金额[金额]。
用户:我想申请退款。用户:申请退款。客服:您这边有联系商家是否有发货的呢。客服:如果商家未发货。用户:没有发货，他们没有货。客服:小妹这边为你重新申请取消订单。
用户:物流。客服:亲，正在运输中呢。用户:今天能送吗。客服:亲，很抱歉哦。客服:今天送达不了的哦。用户:上面写今送。客服:正常明天送达的哦。用户:那就明天吧。
用户:我刚买的肉，送来的不对。客服:您看这边为您申请售后为您补发[数字]元的立减券可以吗?
商家:有个单子客人误拍，已和客户联系过，申请删单。客服:可以删单的呢。商家:这个单子可以删掉吗。客服:您这边后台是可以删除的呢。客服:申请了您这边等待审核通过就好了呢。
用户:我写错地址了还能改吗。客服:这个是跨区域无法为您更改了的呢。客服:建议您后期在收货地址正常签收下的呢。客服:如果您确实不方便签收可以为您操作整单退款。
用户:我想问一下，我申请换货的手机是要退了才换新的给我么?用户:换货的要多久。
用户:我的哪些书可以发呢。客服:这款商品缺货。客服:建议给您有货的先发。客服:您好，已经给您申请成功啦。客服:您好，无法给您替换呢。
用户:我买的衣架不能使用。用户:需要退货。用户:什么时候来取货。客服:这个的话妹子看下能否让站点取件呢。
用户:您好刚电话没接到回电无人接听。用户:麻烦安排今天送货。用户:三洋洗衣机，麻烦安排今天送货。客服:我这边帮您联系派送人员您看可以吗?
用户:我的这个订单收到短信提醒说被拒收。用户:前天问客服说没问题，但是今天查看物流看到东西还没有被送到下一站。客服:没有啊。客服:今天中午到达昆山。
用户:就是同时买的同一份订单一起退货，要退两次吗。客服:需要提交两次售后申请的哦。用户:那就是说另一件商品的退款要过两天是吗。客服:是的。
用户:这个从哪里配货。客服:亲亲，您的订单还没有发货哦。用户:要[数字]号才能到货么。用户:自营的不是转天到的么。客服:如果没选的话，会按最快时间给您安排的。
用户:退货的运费怎样解决。客服:质量原因退货卖家承担运费。用户:退货运费是到付还是怎样付。客服:您先付退款完成之后商家补偿您运费。用户:商家怎样补偿运费。
用户:我想换货。
用户:怎么操作。客服:订单完成后是发给您验证的。用户:是安装后给还是直接给安装师傅。客服:安装完成后。客服:和师傅协商好安装就可以呢。
用户:这个秒杀价比会员价还贵。用户:麻烦补差价。客服:亲麻烦您提交一个比价订单哈，商品收货人都一模一样的订单提交后取消。客服:价保申请的是根据您实际付款金额来申请的哦。
用户:我的订单怎么被取消了。用户:我的订单怎么被取消了。用户:怎么自动取消。客服:您好，辛苦您以文字形式先提供一下订单号哦。客服:没有取消呀’客服:不是自动拆单了吗。
用户:取消订单。客服:目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消哦。用户:明天发货了咋整。。。。客服:发货了也可以取消哦。客服:但目前是系统在修护。客服:无法取消哦。
用户:你好，请问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。客服:您好不是的呢。客服:还是按照之前的。用户:好的，还是打款到企业账号是吧。客服:是的呢。
用户:我在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题。用户:然后我就申请了售后维修。用户:商品和包装我都自费寄回客服发给我的维修地。客服:所以，让您把发票寄回来作废的。
用户:我还不能价保。用户:什么时候才能把钱退回来。客服:操作成功后款项原返，预计[数字]-[数字]个工作日到账，请您注意查收。
用户:今天能送到吗?客服:亲爱的，您的商品暂时显示缺货呢。客服:亲爱的，一般[数字]-[数字]天给您发货呢。客服:亲爱的，缺货不能给您保证呢。用户:那最快什么时候?
用户:我的售后有一项帮我取消了。用户:帮我取消了可以不。客服:好的呢，我给您反馈相关部门关闭，您提供下您的电话号码，关闭成功我短信告知您。
用户:为什么又显示我抢购失败。客服:[订单编号]您这个订单是已经付款成功的呢。用户:多久能到货呢。客服:您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中。
用户:我早上买还plus会员呢，[数字]怎么现在就[数字]了呢，你们也太坑了。客服:原返哟。
用户:这个我要开发票。客服:这边看到您的订单是货到付款的。
商家:在线支付和货到付款会自动分开的吧。客服:货到付款这个业务是另外开通的哦。客服:没有关的可以直接发的。客服:是的。商家:我想问下新疆能发么。客服:不能的哈亲爱哒。
用户:京东自营有大桶饮料推荐嘛，没有找到呢。用户:大概什么时候能有货啊，全部断货呢;额。客服:自营的暂时没有到货时间。客服:您可以点击到货通知。
用户:嗯，是的，我就是把那个发票抬头让你们给我开一张发票是单位的，您帮忙把个人的抬头换成单位的抬头，我上上面已经写了，[组织机构]。客服:开具电子发票的哦亲。
用户:您好，我的订单发票抬头请写:广西壮族自治区机械工业研究院。用户:那之后能帮我修改吗。客服:要发票开具之后进行修改。客服:现在京东自营的商品都是电子的。
用户:有个快递申请退款。客服:建议您申请售后退款哦。用户:我的快递呗快递公司给签收了，商家让我找你们平台申请退款。客服:退款。客服:已经为您申请了。
用户:那可以退款吗。客服:您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。客服:财务审核通过，退款中。用户:手机可以吗。客服:这个是蓝牙耳机。客服:可以蓝牙的。
客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。
用户:上午你们告诉我可能要一个工作日才能收到更改后的发票，可是中午就收到你们短信了。用户:说可以查更改后的发票，请问在哪个菜单可以查询。
用户:我要退货。客服:我帮您申请售后退货可以吗。用户:是不是他们过来收。客服:会有售后的人员和您联系的呢亲爱的客户。客服:保持电话的畅通就行啦。
商家:我们想进行企业采购，然后走线下付款。商家:我们想进行企业采购，然后走线下付款。客服:识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。
用户:我这边想修改一下送货时间。用户:如何修改?用户:送货时间改为[数字]月[数字]日。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户:你好，这个订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货?客服:亲爱的您看如果到了站点的话提前联系晚上[数字]点送看行不行。客服:亲亲不能备注的我帮您联系下。
用户:我申请的售后是换货，可是我想直接退掉。客服:那您需要取消换新订单，重新提交申请哦。用户:怎么操作。客服:小妹帮您反馈售后专员修改为退货处理哦。
用户:这个创口贴，我看上海显示无货?用户:多久能到货呢。客服:这款可以吗。用户:我要的这款要多久能到货呢?客服:您这款目前是属于清仓状态呢。客服:目前没有调货周期的。
用户:我买的格力三匹的空调。
用户:帮我查这个单号，是不是被拦截了。用户:快递员那边说已经被拦截了，停止配送了。用户:系统拦截可以取消掉吗。用户:那如果都退款完了，券还还给我吗。
用户:亲锂电和普通电池不一样。客服:不一样。客服:可以充电。用户:电池也可以充电。客服:有充电电池。客服:锂电池就是手机用的那种。用户:亲锂电电池是扁的。
用户:货没收到!用户:你把送货信息发给我一下，什么时候送的。客服:妹子这边为您联系配送师傅未能成功联系上，这边现在为您联系一下站点~。
用户:这个喜悦系列可以用吗。客服:亲~这个墨胆是通用的哦。
用户:你好我这个换货到底有货么。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。用户:刚联系我北京[地址]是不是北京发可以快点。客服:普通快递就是京东快递。
用户:这单快递单号是什么。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:商品是自营商品没有运单号呢。用户:到时候直接送到地址上的笙女装店。
用户:可以帮我查一下快递吗?用户:明天等到吗?客服:亲第三方商品。客服:异地发货。客服:预计[数字]~[数字]天配送到。
用户:请问为什么不支持取消订单。用户:请问为什么不支持取消订单。用户:显示无货还不能取消订单吗?客服:这边小妹给您操作试试哈。客服:这边小妹已经帮您提交了。
客服:功能总览——仓配中心——退供应商——退供应商管理点击「新建」，新建退供订单-点击「添加商品」进入商品筛选-在商品筛选页面点击「查询」，会展示出该事业部在当前库房的此类型所有商品数量。[姓名]sku点击中间的按钮，手动输入退货数量(默认为最大值)。最终点击「确认」-确认商品信息及数量，点击「保存」生成「新建」状态退供单-在「退供应商管理」页面，点击查询，找到刚刚新生成的退供单，当前「单据状态」为新建。点击下发，使订单状态变为待预约。-。
用户:不好意思!我昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计我以为是腕式的。用户:想换货买一个手腕式血压计。客服:到时会给您取件的。客服:只能是这个处理退货，在重新购买。
用户:你好我想问一下这个订单好像没有线下付款的信息[订单编号]、。客服:因为您这个是自营的和商家的放在一起了。
用户:售后服务单号:[数字]这个能否改为退货?用户:那麻烦你请改为退货，因为我已在前二天购一瓶了。客服:已经安排上门取件了。
用户:我都收货后再退掉这样还会被一起取消订单吗。客服:子订单一个取消都是会取消的除非您收到了。用户:如果我频繁购买取消。客服:这个建议您没有特殊情况就不要取消。
客服:好的，亲爱的，小妹这边帮您备注一下呢，您也关注一下物流信息，等更新到配送员电话的时候，您也可以跟我们的配送员沟通配送时间的。
用户:电话号码错了。用户:电话号码错了。客服:亲爱的，帮您核实该笔订单已经充值成功无法撤回的哦。
用户:你好，我要退货。客服:那您可以申请售后的呢。用户:是不是七天无理由退货有什么区别。客服:不是的话是客户原因是要扣钱的呢。用户:扣多少。客服:应该是会自费运费的呢。
用户:我的这个订单没有收到。用户:显示已经签收。客服:请您留下您的联系方式，您的问题我会安排到客服人员为您回访处理，会在[数字]小时电话联系您处理，请保持手机畅通。
用户:昨天您帮我申请的换货地址没帮我修订。
用户:这个商品现在特价是[金额]。客服:亲亲这边没有办法给您申请的必须要新旧订单完全一样才可以的。
用户:我有问题哈，和你们的快递师傅再三强调一定要送到物管的快递聚点。用户:为啥要送到外面的小超市代收?客服:对于您的额外付费。
用户:这个帮我改个地址可以吗。客服:可以联系配送修改时间呢。用户:主要是这样的，农村的派送和我这里相差挺远的呢。用户:我感觉会麻烦你们派送的呢。
商家:订单评价有效期多久。客服:[数字]天默认评价[数字]天默认好评。客服:评价就是客户给您商品随便评价如果一直没有评价[数字]天回默认好拼的。客服:是的。客服:对滴。
用户:还不让我退。客服:您这边重新下一个订单，相同商品相同数量，不要付款这边帮您查看一下的呢。客服:那这边为您申请[数字]元的余额您看可以吗。
用户:你好，我要开发票，但是发票信息自动弹出的不是我们正确的发票信息。客服:删除后重新上传的哦。用户:发票资质审核需要多久。客服:一般是一个工作日的哦。
用户:我想退货。客服:还请您稍等，马上为您查询~。用户:饭盒太小了。用户:直接点退货吗。客服:妹子帮您查看一下。客服:您需要确认收货后才能申请售后的哦。
客服:亲亲，您的运费券是预计PLUS开通日期次日之前发放到账。例如:[数字]年[数字]月[数字]号开通，之后预计每月[数字]号之前，会有[数字]张运费券系统自动发放到您的账户。
用户:我想问问我退货的钱，退到哪里。客服:原路返还，亲。客服:如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应的还款银行卡中的。
用户:您好，之前买了两支，有点过敏，有一支没拆包装，申请退货了，想问一下可以退多少钱?之前是满[数字]减[数字]元买的，如果只退十几块钱的话，就不用退货了。
用户:你好，之前买的那个找到了，申请撤销吧。客服:好的那我帮您备注哦。用户:因为周一开学，所以不方便接电话，请不要电话回访了，谢谢。客服:好的我会备注的。
商家:四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。客服:亲爱的，请提供一下结算单号，商家ID和您的联系手机号码，帮您反馈结算核实哦，有结果后短信告知您哦~。
物流师傅:此取件序列号多少，明细上没有序列号。物流师傅:此单序列号多少?客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。
用户:显示器不显示了。客服:没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择信号源。客服:全国联保的。
用户:我买的电脑桌腿折了。用户:能买配件吗。用户:塑料件碎了了。客服:亲亲建议您提交售后处理的呢。客服:没有配件卖的。客服:提交售后已审核专员的审核意见为准哦。
用户:确认收货后在哪里提交开票申请。客服:辛苦您提供一下订单号，帮您查询下。客服:[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。用户:刷新后有了。
用户:咨询订单号:[订单编号]商品ID:1909855。用户:这个订单帮忙申请了没有?客服:亲目前咨询量比较多，需要稍后为您操作。客服:请您耐心等待今天一定为您申请。
客服:直接点击续签按照系统的提示操作的。客服:https://helpcenter.jd.com/vender/issue/[数字]-[链接][数字]商家续签操作说明。
用户:你好，这个订单还需要延期送货。用户:我这边还不具备安装条件。用户:[数字]号左右吧，如果到时候具备安装提前联系也可以送货吗。客服:是的呢，帮您延期了呢。
用户:你好，这个订单的两种东西发票能分开吗?用户:那退货后发票多久能改过来?客服:商品需要的商品需要售后修改返回的呢。客服:亲爱的发票号要变的。
用户:我的这个摄像头的订单能帮我更新一下物流信息吗。用户:我这边的信息一直卡在正在发往台州仓库。客服:您的订单在京东[站点]分拣完成，稍后会为您派送哦。
商家:此订单货损拒签。商家:顾客要退款。客服:具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。客服:是的呢，顾客端的操作，需要联系顾客端客服呢。
客服:已经帮您联系了配送了呢.用户:大概要多久才能到手啊，，，，是东西已经到了南部[地址]，配送信息没更新呢，还是确实还在路上，没到南部这边啊?
用户:回收是京东上门取件吗。客服:您可以选择上门取件的哦。客服:我们的师傅为您免费上门取件。用户:多久能到账。
用户:这个订单怎么还要采购?客服:预计[金额]号后有货的呢亲亲。
用户:那怎么办。，我拒收返回大仓从新派送还是?客服:拒收商品是返回库房后退款呢。客服:建议您尝试重新下单呢亲。
用户:我想申请余额提现。
用户:我想问问，我的货哪天能到。客服:好的，正在为您查询，请您稍等哦。客服:这个是商家刚刚发货的呢。用户:阿，那得需要很长时间吧。客服:[数字]天左右。
用户:京准通可以开发票吗?客服:可以的。客服:出了pop第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以的。客服:这个是开票条件跟开票操作、。
用户:有没有说哪天能送?用户:问了几天能不能提前发货。客服:明天可以给您配送的呢。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。客服:配送员会联系您的呢。
用户:我的这笔订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了。用户:为什么到现在一动不动。客服:查看您这个已经准备发往站点了呢，建议您耐心等待一下呢。
用户:你好，我今天申请售后服务，手机屏碎了准备修，不过实在抱歉，我已经在京东下单买了部新机，就不准备修手机屏，能帮忙取消售后吗。
用户:你好空调什么时候可以安装。客服:需要您的订单完成后预约安装的呢。客服:安装需要您联系厂家电话安装的呢。
用户:已经收到。用户:麻烦退下[金额]的差价。客服:正常是[数字]~[数字]个工作日到账的，请您耐心等待哈。客服:这边还会短信通知到您的，请您放心哈。
用户:我刚才点错了，点成取消订单了。用户:这个订单我不取消。客服:亲，您可以重新下单哦，。用户:能不能帮我操作一下?客服:您的这个订单正在审核中。客服:没有呢亲。
用户:我在你们京东都购买了几万的京东自营产品怎么白条额度还是几百快啊也不涨。
用户:您好，个人购买商品的电子发票在哪里找?用户:新买的，下单就能出发票。客服:订单完成[数字]小时之后出发票。客服:您好，是订单确认完成之后。
用户:现在不能买这个机子吗?用户:是纸质的发票还是电子的?用户:大约什么时候能收到。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中[日期][时间]。
用户:我还申请了售后。用户:地址填错了，马上就申请退款了。客服:我这边帮您申请售后您看可以吗。用户:售后需要多久。客服:已经申请售后了。
用户:您这京东上的价钱啥情况。用户:商品差价不能退么。客服:普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。
用户:你这奶粉是正品吗。客服:是可以保障的哟咱们也是官方授权销售的。用户:这个[数字]段的拍[数字]才是一箱对吗。客服:单件是根据下单数量打包的哟。用户:一箱怎么拍。
用户:我要申请价格保护。
用户:收件人和手机号被我写成女朋友的了，东西是送给她的但不是现在，我该怎么办。客服:下单之后系统信息是无法修改的哦。客服:大概是早上开始配送的。
用户:怎么钱还没返回来。客服:此单显示发货的哦。客服:拒签返回退款的。客服:一般需要返回之后[数字]-[数字]天的。客服:亲爱的此单退款完成小妹短信给您可以么。
用户:我记得我没买过什么东西，你可以帮我看一下是什么的订单么。客服:这个具体商品的话无法告知呢因为购买商品不是您的账户呢亲。用户:但是为啥给我发的短息。
用户:大概要几天发货呀。用户:发货后大概几天可以到。客服:最晚隔天呢。
用户:急需白条额度恢复，购物!!用户:货我这边没签收的。客服:预计[数字]-[数字]个工作日退款。用户:今天能看到进度更新吗?客服:退款一般会短信您的。
客服:亲爱的，您别着急，您看这样可以么，为了让您的问题得到更好的处理，妹子给您反馈我们专员处理，我们专员会在明天中午[数字]点之前联系您哪个号码呢?
用户:这快递是不是有问题呢，我在宁波[地址]，最开始都送到宁波分拣中心了，怎么又送往北京[地址]。
用户:售后服务单号:[数字]这单退回去能补我多少邮费。客服:直接那快递面单，可以反馈我们客服申请报销运费亲，。用户:京东快递到深圳多少钱呢。用户:全额报销邮费吧。
用户:你好，我有个订单找不到退货的选项了怎么办。客服:那我给您提交吧。客服:需要核实下信息哦。客服:需要提交售后了。客服:售前取消不了呢。客服:我给您选的是客户发货。
用户:之前的价保价格说错了，是降价了[数字]，不是[数字]。客服:套装商品不支持价保的哦、。用户:不会吧，我这个哪里不支持价保了。客服:套装商品本来就是有优惠的呢。
用户:快递发出去了。用户:单号给你。用户:麻烦你帮我填一下。客服:运费。客服:帮您修改好了哦。用户:那他收到系统会自动退钱吧。客服:您耐心等待审核。客服:就给您退钱。
客服:亲亲，目前订单无法修改了呢，这边等您的订单完成之后帮您联系财务换开电子发票可以吗。客服:嗯嗯，目前无法修改的呢。需要等待您的订单完成之后帮您修改发票信息的呢。
用户:这个订单退款大概什么时候到账。客服:这边您拒收由配送退货。客服:这边需要配送产生逆向物流。客服:预计[数字]-[数字]个工作日我司完成退款那。
用户:麻烦申请下价保。客服:帮您处理中的。用户:又要断了。用户:还没有处理好呀。客服:[数字]的差价。客服:您取消新的订单到账的。客服:[数字]-[数字]工作日到账。
商家:就是买家的订单是一个月之前的然后现在找我补发发票这个有没有强制性要求非要开给买家发票。客服:您好，发票是[数字]天内的都要开的哦。客服:您好，平台规则的哦。
用户:不能修改了?用户:发票开明细。客服:一个订单一个发票哦需要全部如实开具哦。用户:发票能不能开成两张。
用户:我要退款重新买。用户:我这里还是显示派件中。客服:只能退回重新下单。用户:退回发货地我这边什么时候收到退款?客服:[数字]-[数字]个工作日。
用户:你能看到我购物车里的东西么。客服:您可以和配送协商。用户:怎么和他们联系呢。客服:到时候物流那边会有配送人员的电话的。
用户:可以改收货地址吗。
用户:京东快递是送货上门不。客服:一般送到小区，门卫呢亲亲。用户:乡镇是自取吗。用户:送镇上的快递员，是外包还是内部员工呢。客服:无法送到具体地址会暂存自取的。
商家:客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。客服:客户并没有选择安装服务哦。商家:安装好了，能录像，但是不能回放。客服:插入前需要格式化。客服:[数字]g高速卡。
用户:请问可以给我取消开通plus自动续费吗?客服:小妹这边没有这个权限呢。用户:能取消吗。客服:您看您可以联系砸门的plus会员热线哦。客服:[数字]。
用户:我一个订单少见。用户:其中一组只有一包。客服:亲爱的这边给您补发一件您看可以吗’用户:啥时候能到呀。客服:这边为您申请。客服:申请成功会以短信的方式告知您。
商家:帮我查一下这单快递信息。客服:还没有分派配送员。商家:今天会配送吗。客服:新疆[地址]建议您不要发了那里政府管制站点好多不给配送。客服:是的最好不要发了。
用户:我有两单申请了补发赠品，今天收到了，可是只收到了一个，还差一个呢。客服:[订单编号]这种订单是帮您补发水壶的订单。
用户:就是不懂怎么提现到卡上。客服:已经帮您操作好了，京东处理周期是[数字]个工作日，银行处理周期是[数字]-[数字]个工作日，还请您稍等下查询到款哦~。
用户:售后说我这个不保修怎么办。客服:质保是指质量问题保修的。客服:人为损坏不保修的。用户:那换屏需要多少钱。客服:需要售后为您检测给您报价的哦。
用户:还是之前我看在派送了，我直接和派送的师傅说拒收就可以了吗。客服:可以直接说明拒收的。用户:师傅是直接送来吧，要是放自取箱就好麻烦了。客服:直接拒收即可的。
用户:我的空调安排[数字]号送货，谢谢。客服:这边帮您联系配送那边处理哦，还请您保持手机畅通~。客服:后期签收之后第二天会有安装人员与您联系的哦。
用户:取消订单后，优惠券什么时候返还?用户:券会回来吗。客服:这边必须等到商品退回库房。客服:这边订单删除优惠券在有效期内会退还给您的。客服:正常是[数字]小时退还的。
用户:你们的产品有支架可以安装在墙上吗?客服:亲，是使用[数字]M胶的哦。客服:是可以的哦亲。客服:亲，您这款我们是有送[数字]M胶的哦。用户:云台版送支架吗?
用户:请问可以帮我改送货时间吗。用户:可以帮我改[数字]号送货吗。客服:因为已经出库了呢。客服:汕头西胪站。客服:您可以跟站点联系一下是否能帮您延期送货哦。
用户:我的退货申请。用户:会产生运费吗。客服:非质量问题的话。客服:才能取走。用户:今天客服应该会处理退货申请吧。用户:退货运费多少钱。客服:[数字]元。
用户:购买[数字]T硬盘能开发票吗。
客服:第一步，点击“咚咚客服设置”按钮，进入“咚咚客服设置”界面。第二步，点击“快捷语设置”按钮进入“快捷语设置”界面。第三步，点击屏幕右下角的添加快捷语，即可加入所需快捷语。若想添加新的以组为单位的快捷语，即可点击屏幕左下角。第四步，若想对已有快捷语进行重新编辑或修改，左滑已有快捷语并点击“编辑”或“删除”按钮即可实现。
用户:你好，还差[数字]元，麻烦退一下，谢谢。客服:这边查不到信息呢。用户:需要多久。客服:到账了哦。客服:打开您的京东账号--资产中心--余额。可以查询您的余额的哟。
用户:这个能退吗。用户:我要换别的款式。客服:这边显示的是取消在提交。客服:取消成功的话就退货了哦。用户:大概多久呢。客服:审核一般是[数字]小时左右哦。
用户:多久发货?客服:预计是[数字]号之前的哈。客服:抱歉哈因为这个商品下单的人太多了哈。用户:我这个下单时间大概需要多久。客服:这边显示的都是缺货正在采购的呢。
用户:我前段时间买了一个考勤机，当时备注要开发票。客服:那我帮您申请开电子发票，您看行吗。客服:里面的信息是跟您增票的信息一样的呢。
用户:您好我这单的发票想从个人抬头开成单位抬头。客服:要在订单完成后一个工作日开具。客服:小妹给您记录您的发票开具出来修改呢。
用户:这款是汽油机机油嘛。用户:汽油机用汽油专用的会不会好点。用户:送机油滤芯嘛。客服:这个不送的，我们这边也没有出售的，滤芯的话，建议您在京东搜索栏搜下看看。
用户:这个今天就满减降价了。用户:我拍了两单，怎么处理呢?用户:是返还到哪里呢?客服:原返到您支付账户。
用户:您好!我的一个订单中，订了沙琪玛和腊肠，沙琪玛收到了，但腊肠没收到，订单状态已经是签收了，我该怎么办?客服:这边小妹帮您安排补发。用户:请问明天能收到吗?
商家:我想问下京东个人C店的问题，。客服:是否是需要入驻的呢。客服:需要平台使用费的呢。商家:费用多少啊?客服:平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]的呢。
用户:这是从哪寄到哪的?用户:我想知道是谁寄的。客服:您的这单北京[地址]发货的呢。用户:谁发的?用户:有人名吗。客服:花里家。客服:嗯呢您的这单吗天送到的哦。
商家:这单快递员签收了。商家:但是顾客没收到。商家:麻烦给顾客送过去。客服:顾客没收到是嘛。商家:顾客不肯打电话。客服:这边帮您核实下。客服:这边已告知站点。
用户:换货运费要多少。客服:明天[数字]点前现在申请。
用户:一箱[数字]个吗。客服:生鲜商品全程冷链运输，保证商品的新鲜度哦，您签收时也支持开箱验货的呢，有任何问题我们都能给您解决好，请您放心。用户:运费自己出吗?
用户:怎么换一个线。客服:您的订单是已经超过[数字]天无法换货的呢，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理哦。客服:还没有取，不过已经分派取件员了。
用户:我昨天提交了一个回收手机，我现在要取消。用户:在。客服:您到时候取件人员联系您的时候，您告诉取件员不需要回收就可以了呢。客服:您看还有什么需要帮忙的吗。
用户:我的货物以为隔天到。客服:亲，此单明天可以送到。客服:亲此单已经帮您审核通过哦。客服:商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账哦。
商家:请问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。客服:如果您后期增加类目是需要提供对应类目的质检报告的。客服:闪购和秒杀是运营提报的。客服:后台活动报名提报。
用户:企业版发票可以统一开吗。客服:企业账户的发票可以选择集中开票的呢，亲。客服:您下订单的时候有集中开票的选则的哦，在修改发票里面的呢。
客服:商品支持[数字]天内可以申请退货，[数字]天内质量问题可以申请换货，商品需要保证原包装、附件、防伪层完好，无人为划痕，碰撞等痕迹，质量问题京东负责运费，非质量问题需要您承担运费，具体审核意见为准。
用户:裤子尺码不对，能退回来吗。客服:查询您的商品[数字]号可以到达配送的哦。用户:尺码买错了。用户:能退换货吗。客服:需要您这边取消订单或者签收商品提交售后申请。
用户:我这单价格保护是不是已经申请成功了。客服:[数字]-[数字]个工作日原返您的支付方式。用户:我这个是用白条付款的，可是白条昨晚我已经付清了欠款，那这退款退到哪里。
用户:反复找过了，是没有，只有七个。用户:我不够用，折了一个后，觉得质量还可以，我又下了五个单。客服:我这边给您再补发一个可以吗。
用户:你好，我想把这个发票换成专票。客服:和发票信息这边帮您升级专员处理。客服:下单时候没办法选择增票的。用户:我自己能操作吗。客服:亲自己没办法操作的。
用户:这个我买的时候显示库存还有两个呀。客服:亲，商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准哦。用户:刚才我点错了点成了退款。用户:你们这边可以帮忙恢复一下吗。
商家:入驻编号:[数字]。商家:帮我查下。商家:哪个公司的。客服:[组织机构]。商家:审核情况是什么。客服:质控审核通过。商家:等招商审核是吧。客服:对的呢。
商家:此订单客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新了。商家:现在需要怎么修改。客服:客户拒收后这单回到您的待审核您后期再处理就行。
用户:我的京豆怎么减了[数字]。客服:是这个订单取消扣除的哦。用户:这个是什么订单。客服:是酒。客服:看错了。客服:是醋。客服:我给您补回去。客服:预计在明天到。
用户:那个面签认证提额没有联系方式，怎么办，我是上海电力学院的。
用户:明天能收到货。用户:但我发票点成个人了。客服:只能开明细或者类别。客服:原始个人发票开出后，登记换开。
商家:这两个订单顾客操作失误。商家:麻烦改一下状态正常派送。客服:亲爱哒~我处反馈同事尝试解锁，麻烦后续关注一下哦。商家:现在不能帮忙解锁么。
用户:有家电补贴的价格按什么算。
用户:那这个单的发票抬头是哪个开的。用户:是广东[姓名]东这个还是另外一个呢。客服:是这个抬头呢。用户:是你们销售方的抬头。客服:东莞公司。
用户:订单是明天送货吗?客服:是[数字]号送货的哦。用户:到时送货人员会开箱验机吗?客服:支持开箱验货的。客服:已经通知安排了。
用户:现在店铺还有优惠卷吗。用户:这个我想问下屏幕是不闪屏吗?还有包完美屏吗?客服:签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务呢。客服:都是适合办公设计制图使用的呢。
用户:今天买了两箱尿不湿可以退货吧。用户:申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以吗?客服:亲，不支持的哦。客服:退货是需要真的退哦。客服:是的哦。
用户:今天还发不了货吗?客服:足球无货的呢。客服:您好，不是的呢，您的足球是无货，我是可以给您有货先发的呢。客服:预计会在[数字]小时给您回电。
用户:你好我的申请退货已经申请了。客服:[订单编号]这单已有客服为您催促审核了呢。用户:这种售后处理需要多久啊。客服:会与您电话联系的呢请保持手机畅通哈。
用户:麻烦你再修改一下收货日期及延时安装。客服:您可以等到时候和库房协商。用户:如果提前需要安装的话直接联系你们发货就行了吧。客服:到时候要看库房那边怎么回复。
用户:我昨天刚刚把银行绑定的手机号换了，但是这个账号还没改!现在改不了了。怎么办?
用户:订单号:[订单编号]没有收到货，给签收了。客服:您好，这边建议您的问题记录反馈到我们的专员专员会在明天[数字]点之前给您回电的您看可以吗。
用户:我昨天下单买了个奢侈品的包，今天在下单发现降价了，我想保价。客服:系统已申请成功原路返回白条，您取消新单子即可。客服:系统已申请成功[数字]差价了。
用户:请问我退货时把我的发票一并拿走，什么时候发票会返回给我。客服:好的，我们专员会在明天中午[数字]点之前联系您确认清楚哦亲。
用户:你好，我想查配送站电话。用户:我想问问快递员啥时候能送来。客服:这边帮您跟站点的人催促限额。
用户:之前。用户:维修费用怎么算呢?客服:[订单编号]价保问题吗。用户:对。客服:超过价保周期了哦。客服:签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
客服:亲爱的，小红人这边您系统查询不到是拼团订单，因为目前是暂停状态，但是拼团订单是只有拼团成功后，才会显示以及正常下发京仓或者商仓呢~。
用户:我的快递配送时间可以改一下吗。客服:抱歉呢，您的单子确定后我们是无法做任何修改的呢。客服:不过我们配送在送货的时候。客服:是的，有配送电话的哈。
用户:你好，到现在都没有送货。客服:配送员车子事故，人也受伤，[数字]天没上班。客服:我们这边给您尽快安排配送。客服:站点说今天要是能送就送，他们尽可能送。
客服:这边为您申请换货，您看可以吗。客服:亲，这边为您申请换货也是很快的。用户:退点款补偿一下，货促活处理一下，。客服:亲，您商品损坏的量有点大，这边建议您换货处理呢。
用户:我退的手机怎么和卡分开了[数字]个订单呢。客服:取件员也是按照取件单取件的呢。用户:手机现在还没人拿吧，那个快递员说你们分错了，他不来这边。
用户:你好，我如何找人上门装啊。用户:你好，我如何找人上门装啊。客服:好的，亲亲，还请您稍微等一会。客服:亲亲，您确认收货后的第二天咱们的安装师傅会给您打电话联系的。
用户:你好，这电扇头如何上下调节。用户:你好，这电扇头如何上下调节。用户:咨询订单号:[订单编号]商品ID:6571614。客服:手动掰。用户:直接掰。客服:好的。
用户:您好!我前两天下单的西门子洗衣机，我想更改一下送货时间，请问可以吗?客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
用户:我的东西申请换货了，拿给你们京东快递了，但是服务单被取消了。
用户:开专用发票。用户:开发票。用户:是的，公司要增执稅专用发票。客服:换开一个工作日恩。用户:好的，开好了寄给我。客服:是的。客服:已提交修改。
用户:不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。用户:能不能帮我改一下电话。客服:已经是反馈到站点的。客服:恢复订单的话，咱们客服是无法操作的，需要配送操作的。
用户:就是我买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。
用户:显示已完成，但是没收到包裹。客服:[日期][时间][站点]您的订单已签收。客服:小妹帮您联系站点反馈，您看可以吗。客服:站点回复后第一时间与您联系。
用户:请问采购要多长时间啊。客服:预计[数字]周呢亲亲。用户:请问采购要多长时间啊。用户:我有两种水果要采购。客服:是的呢亲亲。客服:都在紧急采购哦。
用户:我想问下，这款显示器配显示器连接线不。客服:如果您电脑没有vga。客服:接口的话是需要买hdmi线。客服:买hdmi线。
用户:修改电话号码。客服:下单系统生成订单不支持修改。用户:我那个电话写错了。用户:或者你给我那个配送小哥的电话也可以的。客服:现在还未到站。
用户:我取消了一个订单在昨天。用户:我看拆分的一个字订单还在配送中。客服:[数字][订单编号]这两单等待配送回应中。客服:送货上门您拒收就可以。
客服:这样吧~关于您反馈的问题为了更好的帮您处理，此单会帮您升级京东全球购专员处理，还请您提供下联系方式会在[数字]点之前电话联系您的哦。
用户:我想问一下，我买的时候，价格比现在贵好多。用户:我能申请价格保护吗。用户:以什么形式退?客服:原返金额的呢。客服:通过微信支付的话，是原返到您的微信的呢。
用户:你好，麻烦你把这个订单帮我取消，太晚了。用户:等不到[数字]号了，我自己出去买吧。客服:好的哈。客服:这边帮您取消的呢。
用户:您好我续费一年plus会员上面写着送[数字]天plus会员结果显示日期到上限没送我[数字]天。客服:您今天续费时页面显示有赠送[数字]天的活动吗?客服:现在有了。
用户:http://item.jd.com/4660136.html。用户:生的还是熟的。客服:生的。用户:奥。用户:新鲜吗。客服:新鲜的。用户:好吧。
用户:这个可以补差价吗。用户:你能查到我买的那几桶奶粉吗。客服:亲爱哒，这个是没有办法的呢。客服:如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的哦。
客服:如果您确实不需要这款商品呢，咱们不强制您签收的哦~不签收的话退款周期比较长，也比较麻烦的，需要等待商品退回至库房之后才能为您办理退款的呢;而且不签收只有一月一次/一年三次机会，超出会扣[数字]京豆作为运费的呢，同时也会影响您的年度购物额度的，建议您考虑下的呢。
用户:你好，我刚才支付的时候不小心选择了白条分期，请问还可以修改么?用户:好像分期是有利息的吧?客服:亲爱的，下单无法进行修改的呢。用户:那能帮我看下利息是多少么。
用户:请问，假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办?客服:亲您现在可以与配送师傅联系一下。用户:可能还等几天才能进去。
用户:问下这个什么时候能有。客服:亲，您的商品预计[数字]月[数字]号会到货呢。客服:亲，这个没法确定的呢。客服:这边是采购预计[数字]号到货呢。
用户:退货很久了卖家没处理退款。客服:帮您提交纠纷单处理可以吗。用户:尽快退款吧。客服:提交一次也是可以处理的额。用户:专员直接给我退款是吧。
用户:货未收到显示签收未接到快递员电话。用户:配送的是单位地址单位已经没人了。客服:亲这个只能明天给您送达了商品已经到达您的当地了。
用户:能介绍一款[数字]左右显示器吗。用户:能介绍一款[数字]左右显示器吗。客服:也适合吃鸡。用户:分辨率高吗。客服:没有了呢。客服:这款是最适合您的显示器了。
用户:我想问下什么时候可以发货。客服:商品暂时缺货了呢。客服:预计[数字]月[数字]日后陆续到货的。客服:到了按照下单顺序发出的。用户:那麻烦您帮忙尽快安排发货了。
用户:我这个订单退了，怎么优惠券没退。客服:限品类东券[金额]。客服:退货不返回的哦。客服:申请[数字]减去[数字]的给您可以吗。客服:申请需要审核。客服:到账了。
用户:我的订单不是更换货物吗?怎么给我退款了?用户:给我更换啊。客服:您申请的是退货啊。客服:小妹不会忽悠您的。客服:您申请的就是退货哦。
用户:我之前买的奶粉降价了。用户:希望可以价保。客服:结果:该商品符合价保规则，比价价保成功，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。
用户:报价怎么做?用户:是退到微信吗?客服:您也可以登录电脑端:我的京东-客户服务-价格保护;手机端:我的-客户服务-价格保护进行申请和查询价保的具体审核情况哦~~。
用户:没收到东西。用户:两件但是这件没有。客服:配送员没有联系您呢。客服:确实非常抱歉呢，这边帮您联系站点核实，明天[时间]之前回电您，还麻烦您提供一下联系电话的哦。
用户:问下我那个手机订单。用户:明天可以送到吗。用户:拼团那个没搞明白啊。客服:嗯我看预计明日到哦。用户:那个拼团，不受影响吧。客服:嗯预计明日到，耐心等待下哦。
用户:对，因为控制器是风扇一套的，但是店家一起出售的灯条也可以接这个控制器，现在是控制器和灯条出了问题风扇自身没问题，因为主机已经装了，需要把风扇拆下来一起寄回吗。
用户:您好麻烦您提供下上海TC仓自提点的地址。客服:亲爱的这边需要联系TC转运中心提供地址信息哦。用户:什么时候有结果。客服:[数字]小时之内会给您短信告知哦亲爱的。
用户:你帮我售后是退货还是?用户:好了，我已经申请退货了。用户:这个退货运费还要我这边出?用户:退货的运费也要我这边出?
用户:你送大家洼干嘛。客服:亲亲您的商品还未配送呢。用户:何时到货。客服:亲亲您的商品是在那个站点为您配送的呢。客服:亲亲预计明天为您送达的呢。用户:何时到货。
商家:转账还未到款?商家:企业转账还未到款?客服:一般转账是[数字]-[数字]个工作日的。客服:亲爱的，因为周末不是工作日。客服:这两天不是工作日。
用户:我要退货，退货地址是北京[地址]，但是由于峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办?客服:小妹的意思是给您修改京东给您取件的。客服:[数字]小时内给您回复的。
用户:你好我想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码了。用户:明天十二点后一点前再联系我可以吗十二点前我没有时间。客服:这面为您登记亲爱的。
用户:刚买的裤子，腰小了一个号。客服:需要您确认收货一下的呢，然后这边代您申请售后的呢。
用户:麻烦跟进一下退货人员来收一下洗衣机。用户:麻烦催一下退货人员上门来收件。客服:真的很抱歉给您带了不便了呢~。客服:这边给您催促取件哦。
用户:我刚刚申请了小米[数字]退货。客服:这边还请您耐心等待。客服:再次联系您哦。用户:好的，请尽快，我打算明天送到快递点了。
用户:如果是优惠卷是不是不能价格保护。用户:保价比如[金额]号是plus会员活动我那会办plus来得及吗。客服:可以滴。
用户:快递什么时候到。客服:亲亲，是站点发货的地区呢。用户:帮我看下退货商品御泥坊面膜多少钱买的。客服:您的面膜实际支付[金额]。
用户:请问商家给我退的差价，说已经退到账户余额了。客服:给您造成的不便，确实非常抱歉，若商家未处理好您的问题，建议您提交交易纠纷单处理哦~。
用户:之前的专票不得行要开成[姓名]票行不行。客服:可以寄回财务换开的。用户:可以直接开电子的发票嘛。客服:也是需要寄回财务换开的哦。
用户:您好，我这显示黑米已经配送退货了，那是不是我的申请已经成功了?客服:是的哦已经取消成功了。
客服:配送站点回复，您的商品会继续配送的，由于之前配送师傅无操作，您无须担心。
用户:你好，这个投影的遥控器卖吗?客服:没有单独销售遥控器的哦。
用户:我昨天放到购物车的，因为公司资质没有审核，所以没有付款。用户:怎么改为增值税发票。客服:这边可以在您订单完成[数字]小时之后为您升级换开为专票哦。
用户:你好，不好意思请问一下，我这个箱子的质保卡遗失了，但我想退货重新买个小点，还能退吗。客服:退货需要附件齐全呢。客服:您可以联系下商品供应商查询下呢。客服:是的哦。
客服:亲爱哒，关于您反馈的问题，小妹这边帮您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的联系方式，专员会在[数字]h内给您回电，您看可以吗?
用户:货大概什么时候有?客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在[数字]小时内给您回电，您看可以吗?
用户:现在没有货?用户:?客服:亲，可以提供一下订单号吗?用户:申请退款了，麻烦审核一下。客服:亲，这边查到目前正在审核中呢。用户:好的。客服:嗯嗯。
用户:还没收到通知。用户:没收到开箱码多少。客服:配送员说待会去找您帮您处理一下的。
用户:降价了。用户:退差价。用户:或者你换一台来吧。客服:提交订单不要付款。用户:重新发一个老是重新启东。客服:您等待审核上门取件就可以了。客服:可能系统问题。
用户:你好，我想取消订单。用户:取消回收。客服:如果“+"里没有的话，您可点击app页面右下角我的，然后点击全部订单，可查看到哦。客服:等待取货员联系您直接拒绝就行。
用户:您好，我原来绑定的手机不用了，请帮我换成新的手机。客服:好的绑定成功啦您可以登录查看账户了哦。
用户:这款适合皮肤有点黄的用吗。客服:紫色偏黄肌肤，可以的。用户:会不会太白了😂😂😂。客服:不会的哦，这个比较适合偏黄肌肤的哦。
用户:我有个退货。客服:退款已完成。用户:为什么没有按原来的价格退钱。客服:我帮您申请一下。客服:已经帮您申请。
用户:什么时候发货啊。客服:您这边最近的仓储点暂时无货，正在为您内配。
用户:您好我想咨询一下我们这边退部分货的话发票怎么办。客服:亲亲如果您这边部分退货，发票是需要返回的哦。客服:退款成功，发票作废，您可以联系我们申请其他商品的发票的亲。
用户:我这个可以退款吗。用户:怎么有物流信息显示了。用户:那是不是拒收了还要扣回运费的。用户:拒收了也是退回原来的钱是吗。客服:是的呢。客服:只要订单没有完成。
用户:我怎么找回原来账号。用户:原来手机号码很久没用。客服:麻烦您留个电话。客服:给你升级到账号解绑部门处理下呢。客服:已经记录。客服:明天中午[数字]点之前回电。
用户:用手机银行可以吗?用户:在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度?用户:个人网上银行不是在校支付额度吗?客服:不是。
用户:今天会送到吗。用户:今天快递能送到吗。用户:VD[数字]。客服:好的，正在为您查询，请您稍等哦。用户:好的。客服:今天配送不到。客服:明天您可以收到。用户:好的。
用户:这个订单我不小心选错了，可不可以帮我改成送货到家。
用户:前两天下的单怎么现在还没配送。用户:不能配送这么多天呢。客服:亲妹子这边帮您联系库房。客服:亲预计[数字]号送货的哈。客服:这个时间是京东在当地的最快送货时间。
客服:质量有保障请您放心。客服:亲爱的客户正常使用不会的亲。用户:那蚊香液烧干了会不会引起火灾?客服:建议您及时更换添加呀亲。客服:正常使用的话补违规是不会的呢亲。
用户:这款手表怎么定位。客服:手机APP端有定位的嗯。用户:我不知怎么操作。客服:绑定手表的嗯。
用户:我买的橙子拍错了。是两份芒果一份橙子能修改吗。用户:我买的橙子拍错了。是两份芒果一份橙子能修改吗。
用户:威猛先生油污净产品的质检报告发一份电子版的吧。客服:这边联系采销问下是否可以提供哈。客服:今天回复您结果哈。客服:电话联系你。
用户:我想把送货时间改到[数字]月[数字]日可以吗?客服:在线支付一般是可以延迟一个月左右的呢。客服:可以延迟，但是不能保证系统是否会自动删除的呢。
用户:京东微联和博联版区别。客服:与[数字]元的那款功能是相同的哦。
用户:没有补偿吗。客服:亲亲，这边会赠送您原厂耳机以表歉意，您订单完成后为您申请，您看可以吗?
用户:亲亲，下单时没有修改发票信息。客服:麻烦您把要修改的抬头税号发来妹子帮您处理呢。用户:这个空调安装时间我只是暂定，如何修改安装时间?客服:可以预约安装时间的。
用户:有个快件我申请退货了。客服:您好您不用担心的哦如果取消失败的话您到时候拒收就行了哦。客服:是的哦如果您拒收了的话我们会就会库房的哦您不用担心。
用户:申请售后，过了时效。用户:穿了一个月不到出现质量问题。客服:已经提交了。用户:那么这个款是退到哪里呢。客服:原返的。客服:返还到您白条的。
用户:送货什么时间能到。用户:联系一下送货的，什么时候能到，等一天了。客服:这个预计[数字]月[数字]日可以到达。客服:请您与配送员师傅联系。
用户:昨天已经联系你这边换货。客服:是要您更新服务单呢。用户:那今天为什么没人来呢。客服:这边看到您之前反馈的是自行咨询总部那边呢。
用户:这台机器会配VGA线吗。客服:接口:HDMI，VGA。客服:带支架的显示器×[数字]、电源线×[数字]、VGA×[数字]。客服:可以使用的。
用户:金麦工作台显示已拍。用户:但是京东里查不到这个单子。客服:这个是拼购的订单的呢。客服:需要拼团成功才可以的呢。客服:是的呢，没有拼团成功会取消的呢。
用户:我的充电宝什么时候到。客服:VC[电话]最新预计妥投时间:[数字]-[数字]下午[数字]点左右到站送。用户:今天下午能收到嘛。客服:是的，晚上送到。
用户:榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。客服:不用哈，这样，小妹给您处理售后，商品实付金额是[数字]元，为您申请[数字]元余额，您看行吗。
用户:你好京东快递太慢了吧。用户:提交订单到现在都五天了货还没有到。客服:这边查询商家超时没有发货这边帮您提交纠纷单。客服:商家会在[数字]小时内主动联系您的哦。
客服:关于您这个订单(没有收到的)问题，小妹会帮您联系相关部门给您核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系您的收货号码是否方便?可以放心等待小妹回电。
用户:就是我这笔订单，昨天您不是帮我取消了?他们怎么还在发货当中?客服:您的订单审核失败了，。用户:哦，他派件过来，我拒收就可以了?客服:拒收商品。
用户:我想要补寄增值税发票。用户:我们单位电子发票不可以报销的。客服:这个是根据您的增票资质开具的。客服:一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。客服:是的。
用户:发票可以帮忙转送到北京吗?客服:不可以的哈。用户:这样发票就别送了，收件这不太方便。用户:发票不会是和货物一起配送的吧!客服:您这个商品是电子发票。
用户:补差价。用户:差价[数字]元订单完成给您申请余额。用户:那就先申请那个差价吧。客服:余额的话今天申请预计明天会审核完成。客服:您可以明天看下您的账户余额哦。
商家:[电话]快递到站点了没联系顾客就显示拒收了顾客着急要手机呢帮忙联系下配送。客服:[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟。
用户:亲我[数字]一[数字]一[数字]号买的电磁炉我们在正常电压下正确使用过程中己坏了两个，刚开始用的，我是买来发到我们邛崃[地址]，这个店都还没有正式营业呢，就坏了两个，我觉得你们质量有点问题，希望你们能给我解决。
用户:我的货没了。用户:我之前申请过退货，但是被取消了。客服:您的订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日，请您注意查收。
用户:为什么上面买东西没人回我。客服:卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请，则默认达成退款申请，按退款申请中的约定直接退款给买家。
用户:我想修改一下发票抬头。客服:您好，电子发票会在订单完成一个工作日生成，修改后的电子发票会在修改后一到三个工作日生成哦，生成后短信通知您，请您耐心等待。
客服:泉州外单分拣中心。商家:这单什么情况。商家:就是问题件客户一但申请退款，系统就会强制退款吗。客服:但是系统也是可以强制退款的。客服:顾客可以拨人工的呢。
用户:多久才进货啊。客服:还请您明后天关注下物流更新信息呢。用户:这周五能送到吧。客服:现在正在进货中呢预计明后天会有物流更新呢。客服:您可以明天再看一下物流信息呢。
用户:帮我问下这个快递今天可以送到嘛。客服:您好，今天送不到的。客服:还没有到站。客服:预计是见天下午[数字]点到大连的。客服:这个是到大连分拨中心的。
用户:感觉看一会就晕，是屏幕太大的原因吗。客服:可能是您暂时还不太习惯看。客服:亮度是可以调节的。用户:申请退货了，准备换一个别的。客服:是需要您送到自提点呢。
用户:上午买的奶粉还没收到下午就降价了能不能帮我退下差价?客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。客服:已经申请成功。
用户:什么时候能发货。客服:您商品所在库房处于缺货状态，您现在预定商品可以确认预计需要[数字]-[数字]个工作日建议您耐心等待一下。用户:大约什么时间能有货。
用户:我想要求退款。客服:看到您已经申请了售后了呢。用户:这是我换的第二套了，还是有问题，所以要求退款。客服:理解您的意思这边会把您的需求反馈的。
客服:今天[时间]之前反馈的问题，会在今天[时间]前给您回电的呢，如果是今天[时间]之后反馈的问题，会在明天[时间]前给您回电。
用户:我想重新开一下发票。客服:妹子为您申请更改哦预计一个工作日更改完成。用户:改成纸质的。用户:帮我邮寄过来。客服:不可以开成电子配件或者办公用品。
用户:你好，我这个发票快递了吗。客服:配送员:[姓名]，电话:[电话]。客服:已经签收了呢。客服:请您核实一下哦。
客服:亲爱的，线路繁忙，转接不到专员处理，这边为了更好解决您的问题，亲亲亲爱的，线路繁忙，转接不到专员处理，这边为了更好解决您的问题，妹子帮您反馈至专员那里明天[数字]点专员给您回电，帮您处理，可以吗?
客服:您好，帮您查看到之前同事已经帮您申请价保[数字]元?请问是这个问题吗?客服:您好，之前同事已经帮您申请了，我刚刚帮您查看了正在审核当中。
用户:请问一下这个订单分几个快递发货的?客服:这边看到是中通发货的。客服:这边帮您联系厂商那边核实，专员预计在四小时内给您答复，，还麻烦您提供下联系方式。
用户:去哪维修呢。用户:是假如以后用着坏了，去那维修。客服:只要在保修期以内。用户:是我这个手机号不想用了，那如果手机号不用了还能维修吗。用户:那个差价给我退了没有。
用户:我的快递哪时候到?用户:物流说离我这太远了，要再投是什么意思。客服:是配送超区哦亲亲。客服:小妹这边为您联系站点为您处理亲亲。客服:预计今天或者明天配送到哦亲亲。
用户:什么时候发货呢。客服:您商品页面选择您的地址，可以看到预计送到时间的哦一般是按照那个时间送到的但具体还是要看实际时间的。
用户:保价。客服:这边需要等您的订单完成之后才可以给您申请哦。用户:那这边锁着的那单明天到期了没关系吧?客服:可以的，这边会给您记录的，等您的订单完成之后给您申请。
用户:我一起拍的东西还专门超过一百多。用户:怎么还收运费。客服:因为这个水是我们京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮的。客服:可以退的哦。
客服:这款是适合[数字]-[数字]岁的，目前无货的。用户:没有货了，什么时候可以有货呢。
用户:我买的电动牙刷少给我一个牙刷头。用户:给我打电话说补发到现在也没消息。客服:亲因为这边核实情况需要点时间哈这边会[数字]-[数字]小时回电告知您的呢。
用户:我想退保修的这个服务。客服:很抱歉呢亲，保险服务是无法单独退货的呢，考虑到您的情况，这边尝试给您提交申请，辛苦您保持电话畅通亲，等待售后处理。
商家:你好，我想问下男装招商的电话怎么打了都没人接啊。客服:更换一级类目转移类目时间较长，且转移类目后店铺评分和搜索权重会收到很大影响，不建议转移，请商家慎重考虑。
用户:我的订单地址写错了。用户:已经提交退款申请。用户:还可以退款吗。用户:大约多久可以审核通过。客服:一般[数字]小时。客服:一般钱都是原路返回的呢。
用户:我买的打印纸马上就要降价。用户:是不是可以申请保价。用户:明天六点就降价。客服:手机端首页右下角点击:我的--客服服务--价格保护--价保申请。
用户:这单我忘了选择开增票后面可以补开增票么。客服:您可以在订单完成，发票开具之后联系客服为您核实修改。用户:如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票是么。
用户:我这个电饭煲，少发了电源线，[数字]月[数字]日我跟客服说了，然后昨天接到了专员打来的电话，昨天上午九点半专员打来电话，说看看能补发就补发，不能补发就可以选择退货了。然而，[数字]小时过去了，仍旧没有半点消息，这效率这么低么。
用户:我昨天订购的三台空调，页面反应要从外地调货，是什么情况?用户:京东什么时候送货?客服:这边小妹给你核实下后给您回电可以吗。
用户:我希望明天早上收到貨可以媽。客服:这边商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~。
用户:我昨天货才到今天就降价。我要申请价格保护。客服:亲爱的，建议您在https://sitepp-fm.jd.com/直接申请价保哦亲亲。用户:价格保护周期是多久?
用户:退货单还没处理?
用户:什么时候送到。用户:什么时候送到。客服:您好，我这边为您联系站点核实，您稍等。客服:您好，此单超区。用户:大概上午几点?客服:您好，我这边只能预计明天中午这样。
用户:我的迷你音响订单收到啦。用户:但是没有内存卡。客服:这样~小妹这边明天帮您问供应商~[数字]小时内跟您电话联系您看可以吗~。
用户:现在我换公司了但是以前发票那块我填的是另一家公司的税号。用户:我要怎么修改呢。用户:是有你们帮忙更改吗。客服:您提供下信息妹子给您申请更改呢。
用户:朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。客服:亲爱的，退款是原返的哦。客服:在线支付的话是回退回到您的账户的哦~。客服:在商品退回到商家手中之后就可以办理退款了呢。
客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。
