客服:这边帮您升级专员会在明天[数字]点前给您回电方便提供下您要绑定的手机号码吗。客服:可以的亲
客服:清关是需要收件人配合缴纳关税才情的了关哟
客服:这个是可以到站点自提的恩。客服:你好不可以到仓库的呢。客服:我在问一下有没有地址
客服:有赠送您流量卡。客服:不可以蓝牙音乐的。客服:购买后视镜套装是有后摄像头的
客服:您可以留下信息这边完成之后帮您修改。客服:已经下单了就不行了哦。客服:您这个订单未完成
客服:配送员:[姓名]已从站点出发，手机号:[电话]或[电话]，请您准备收货
客服:您好，快递上只有收货人信息，没有商品信息的
用户
客服:已经为您反馈专员备注催促了呢亲亲。客服:亲亲这边的电话是只能外呼的哦。客服:这个是不会的呢亲亲
客服:亲爱的下单后地址是不能修改的呢，还辛苦您取消订单重新下单的呢
客服:类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准哦
客服:这个是由配送去给您赔偿的。客服:这边会赔付您相应的价格然后您重新下单就好了哦
客服:其他的活动，以商品页面为准。客服:可以找妹子为您申请，也可以自己申请。客服:可以申请价保哦
客服:E卡是原路返回的可以继续使用
客服:正常走京东给你配送。客服:好滴给你补发可以吗。客服:收到的商品包装是否完整呢
客服:等待出库打包哈。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:是的呢
客服:您的商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式的呢
客服:建议您重新下单哦。客服:订单编号[订单编号]，订单取消完成
用户
客服:其他不支持指定开具哦。客服:其他不支持指定开具
客服:当时您购买的时候有个商品是没有现货的呢。客服:现在拆分之后有现货的预计是明天送达的呢
客服:抱歉，久等了，您的快递开始出库，建议耐心等待哦。客服:还请您稍等，马上为您查询~
客服:好的，这边帮您备注转告售后的同事为您处理哈。客服:没有哦，需要和您致电核实退款事宜哦
客服:您可以联系派件师傅问下呢。客服:不可以的、。客服:是的。用户:能爆照吗?小姐姐。用户:你是小姐姐吗?
用户
客服:商家承诺了的话，正常的话是可以的。客服:亲可能是您的商品在济南的仓库哦
客服:亲爱的帮您反馈站点给到客户联系处理哦如果可以的话您可以预留下联系方式核实信息给您短信回复哦
客服:这边建议您先联系一下商家呢，此单查询已经发往境内了呢
客服:预计[日期]日后发货的哦
客服:我这边把信息反馈给站点。客服:让站长安排配送员联系您核实哈
客服:您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。。客服:亲亲，订单已取消了
客服:您昨天有[金额]元的白条支付有礼退款之后是没有了的哦
用户
客服:亲爱的，订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货的
客服:商品没有到达站点，您现在去也拿不到呢。客服:商品到达站点可以自取哦。客服:明天可以送达哦
客服:那您把公司抬头发过来我帮您记录。客服:修改后短信通知您
客服:可以的不够要改售后。客服:好的这边一会以短信形式告知您。客服:帮您看您送到自提点就可以了
客服:看您需要，没有特殊要求可以不设置。客服:这款是有驱动的。客服:没有哈。客服:那您就可以设置
客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日的呢
客服:您这个属于超时未上门取件单的呢小妹这边需要跟配送那边核实的呢亲爱哒
客服:大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天哟
用户
客服:需要去当地维修
客服:我这边帮您补录了哈。客服:如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单的呢
客服:没有补偿的。客服:只要在价保时效内。客服:活动的价格低于之前购买的价格都是可以的
客服:不过取消的单子派送那边不一定可以派送哦
客服:您的发票已经开具了呢，需要升级给专员给您解决的
客服:就是在手机APP上设置定时的哦
客服:这个订单已经是申请了取消了等待系统处理的哦。客服:我们是无法修改的呢
客服:师傅为您上门更换。客服:是的亲。用户:是上门安装都对吧?。客服:是的亲
客服:妹纸这边已经帮您提交看了售后服务单的呢。客服:亲提交售后退货就可以的哦
客服:亲，这个跨市目前无法进行更改的。客服:很抱歉，亲目前无法为您更改跨市地址。客服:好的，亲
客服:[数字]元哦~。客服:亲亲~这个是需要您承担运费的呢~。客服:[数字]元的取件费用呢~亲亲
用户
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达。客服:您可以预约安装了哈。客服:会和您电话确认送货时间哦
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:还请您在耐心等待哟
客服:无法告诉您的。客服:只有一个账号的呢。客服:只有一个账号。客服:只显示一个账号的。客服:正确的
用户
客服:亲，咱们建议您查看下订单详情页是否有修改按钮呢
客服:这边看到您的旧订单的商品实际支付金额是[数字]。客服:这边刚才为您申请发现是没有降价的哦
客服:妹子这边帮您联系下站点核实的呢。客服:好的哈。这边帮您联系的哈
客服:您好，我这边已经帮您提交了价保，退款方式是原返的，请您注意查收
客服:您的订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包将返还至您的移动账户，查看款项返回方式
客服:我的京东-账号设置-增票资质-填写即可哦。客服:一个账号只能有一个增票资质亲亲。客服:不可以了亲
客服:亲爱的客户，您可以签收，申请售后退货的嗯
客服:那到时候您可以打电话给配送员
客服:无法修改。客服:赠品都是指定的哈。用户:请我赠送的礼品能不能换成蓝色的呢?。用户:好吧!那就算了
客服:正在运输中。客服:两个商品不是一起发的。客服:可能两个不是一起发货的。客服:一个单号发两个商品
用户
用户
用户
客服:您这只是这个商品按不支持销售的呢。客服:这个得看我们仓库的开发计划的呢
客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:[数字]年质保
客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保。客服:(如质量问题)导致的，运费由京东承担哦
用户
用户
用户
客服:今天下午客服人员有帮您升级专员处理哦。客服:是下午两点多钟升级的呢。客服:还请您耐心等待下呢
客服:亲爱的，这边正常是需要明天会有运单号的哦。客服:这边补发成功短信告知您的哦
客服:您修改的地方跨区就不能修改了。客服:安装师傅会在货到前一天打电话联系您的
客服:VC[数字][数字]。客服:是的您要查询什么呢
客服:好的呢，这边最迟会今天[数字]点前联系您的。客服:那我再帮您升级一下专员哈，联系您哪个手机呢
客服:可以下单的就可以送货上门的哦。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达。客服:好的可以的哦
用户
客服:您好，没有其他质保的哦
客服:转三方邮政了呢。客服:亲爱的，不是退回了哦。客服:亲爱的，这就是哦。用户:有邮政单号吗
客服:亲，我们这边会安排师傅送货的。客服:亲，是我们京东派送的。客服:亲，是由京东发货哦
客服:预约安装日期[日期]。客服:麻烦把订单号发来吧亲亲。用户:你好!请问一下安装空调能确定时间吗
客服:[数字]H内审核。客服:通过就可以到账的。客服:因为是货到付款的订单，您是没有支付金额的
客服:是不可以的哦，如您是分开下单，两个订单号才可以分开开具的呢。客服:是开在一起的呢
客服:[数字]VB[数字]亲爱哒，有查询到记录，是已经反馈工作人员解锁了呢，我们也会催促处理的哦
客服:亲亲，现在下单预计明日到货的哦。客服:亲亲，在下单时可以选择开的发票哦，一年保修哦
客服:[数字]点但是一般都要[数字]点才可以回去。客服:夜班。客服:排班不一样。客服:不是的哦~
客服:[订单编号]日送达您手中呢。客服:有一个采购中呢，亲亲。客服:妹子已经操作。客服:这个是先发的呢
客服:这个的呢，商家自行设置就可以的呢。商家:额，不是还有[数字]个星星要点的吗。客服:稍等的呢。、
客服:[数字]小时的哦
客服:不能。客服:不能。客服:一起下单的在一个订单的才可以开一起的呢。客服:抱歉不能
客服:显示换单退回原返中，无法再次派送，如客户需要，建议重新下单哦
客服:微信零钱。客服:系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询维信进账。客服:是的
客服:亲亲，在小金库哦。客服:麻烦下载一个京东金融APP就可以哦。客服:已经配了哦
客服:这个换货是[数字]天给您完成的嗯
客服:建议您换绑下手机号码哦。客服:如果您需要注销的话建议您点击下面的链接了
客服:好的。客服:明白了。客服:请问是要取消服务单是吗。用户:不是，是不用上门来修了。
客服:白条会在一个工作日之内恢复额度呢
客服:直接退回原反哦。客服:这里是根据您支付方式不同呢。客服:差价[数字]元金额会返回呢
客服:可以您取消新订单妹子申请差价[数字]
客服:或者打印电子发票+盖章。客服:小妹这边建议您考虑一下开具增票哦。客服:小妹帮您申请哦。客服:是的呢
用户
客服:这边退货回扣取[数字]元的取件费用的哦
用户
客服:亲爱哒，此单还没有出库呢，建议顾客取消订单重新购买的呢~
客服:不可以配送。客服:已经操作拒收了。客服:站点今天会操作换单的哈。客服:真的送不了的哈。客服:在站点
客服:那您有需要可以随时联系我们的哦。客服:这个您看下那个优惠券您可以使用么
客服:好的，我帮您联系站点修改。客服:还请您稍等，马上为您查询~。客服:请您提供一下单号
客服:手机端:我的-我的退换货-申请售后;电脑端:我的订单-售后服务-我的退换货，提交售后申请哦
客服:可以退货的哦。客服:这边帮您看了售后了哦。客服:辛苦您核对一下商品是否是您订单里的购买的商品呢
客服:取回核实。客服:请核对下商品哦，谢谢。用户:这个单是取件维修么?。用户:嗯好的帮我备注一下附近不起
客服:订单完成后一个工作日给您换开并邮寄。客服:妹子给您换开~。客服:妹子会给您跟进到底的~
客服:可以帮您申请修改。客服:修改好[数字]个工作日内联系您取件。客服:发货需要售后修改
用户
客服:小妹这边已经于商家进行了核实。客服:亲爱的您的商品已经正在为您派单配送了哦
客服:此单我给您核实。客服:[数字]H短信您。客服:我会积极处理的。客服:[数字]
客服:就只有一个硬盘额。客服:包装清单闪[姓名][数字]GB固态硬盘*[数字]。用户:这个会带走托盘吗
客服:是可以申请价保的哦亲。客服:是的亲，小妹给您备注一下，订单完成后给您申请哦。客服:原返的哦
客服:[数字]小时内重新下发上门取件哈。客服:已经重新下发了。客服:已经看到;了
客服:亲亲，小妹查到是有两个包裹呢。客服:亲亲，为了更好的处理您的问题，小妹帮您升级处理，您看行么?
客服:亲爱的，自营的订单是我司开具的。客服:第三方的是商家开的。客服:发票是商家开具的哦
客服:您把问题描述清楚具体的要以售后审核意见为准哦。客服:质量问题是可以申请售后的呢
客服:到站点帮您和派送员联系下。客服:您提供下修改的电话
客服:建议您咨询下您购买的平台哦。客服:这个是商家负责包装发货我们负责运输的哦
客服:这个是放在保温箱里送去的呢，您放心呢。用户:我买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗
客服:亲爱的，妹子为您催促开具，寄出后短信告知您亲爱的
客服:亲爱的，因您取消的时候商品已经打包出库，如您确定不要了可以拒收的
客服:但是您的商品不支持价保呢。客服:[数字]小时之内原返。客服:已经提交了
客服:后开单独寄出的。客服:财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。客服:号店
客服:建议您取消订单重新下单购买。客服:此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。客服:您好跨市无法修改
用户
客服:对的呢，刚刚是我这边查询错误，您的订单是已经为您派送了，预计下午就能到的呢
客服:不用的呢这边商家正在审核呢。客服:没有的哦。客服:puls会员是免费的呢。客服:是的呢。客服:是的
用户
客服:需要您垫付发货给我们。客服:后期会有运费补偿
客服:已经通知站点了。客服:还是不接电话呢。客服:收件人号码都是对的，是吗。用户:让师傅再送一次吧，
客服:这边为您反馈财务核实下，看看是否可以再次修改，因为这个之前已经修改了一次了
客服:您也可以订单号申请售后。客服:亲亲工作日[数字]-[数字]点咨询下。客服:亲亲订单号申请售后
客服:[数字]小时内会有人联系您。客服:帮您升级专员处理。客服:那这边帮您升级处理
客服:这边为您反馈财务，财务收到反馈后会在一个工作日内为您开具并寄出哦
用户
客服:会有专员回电客户处理的哈亲爱哒。客服:我这边帮你升级处理的哈亲爱哒。客服:物流停滞
客服:由于发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票哟。客服:您可以先将您需要使用的银行卡绑定微信
客服:建议您这边取消订单后。客服:可能是您号码设置了拦截
客服:亲爱的订单提交之后无法更改的呢如果您新地址和您订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改的呢
用户
客服:没有收货可以取消的
用户
用户
客服:亲亲，早上时您咨询了，这边已联系了专员处理了哦
客服:没能联系上您，咱们的商品是无法出库的呢~。客服:是[数字]号送达呢。客服:这边是没能和您联系上呢
用户
客服:嗯嗯这边我与站点沟通审核退哈，麻烦您了。客服:亲亲退款到账[数字]-[数字]个工作日的哈
客服:亲亲，为了更好的解决您的问题，妹纸这边将金融客服的链接发给您。
客服:那我和商家联系一下核实清楚安排给您回电[数字]H回电您收件人手机号能找到您吗?
客服:关于您的订单，联系您的电话无法接通，我会在[数字]H内再次联系您，
客服:具体详细的快递物流信息，亲亲可以在快递[数字]查看。客服:订单物流正常
客服:烦请商家ID、联系方式、专员[数字]小时回电处理哦。客服:立刻为您升级呢请您等待回电呢
客服:[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保的哦
客服:这边显示是没有付款的状态哦!。客服:您这边没付款呢!。客服:好的呢!
用户
客服:您的取消申请已提交。。客服:亲爱的，预计[数字]-[数字]个工作日到帐的!
客服:安装的话送货师傅是不会安装的。客服:具体情况以物流信息为准
客服:帮您安排上门取件可以吗。客服:亲客户自身原因是需要承担运费的哦。客服:那可以的哦。客服:是的呢
客服:帮您升级专员处理您看，可以吗。客服:预计今天送达的呢。客服:妹子也尝试着帮您催促您看，可以吗
客服:现在帮您修改哦。客服:可以的。用户:[组织机构]发票税号[数字]Q。客服:[订单编号]这个吗
客服:这边咱们专员会明天[数字]点之前给您回电的哈[数字]保持畅通哈。客服:已经提交了
客服:去的快递费是您出给您寄回的快递费是厂家付的呢亲亲。客服:能解决的呢亲亲这个请您放心
客服:这个返回您的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。客服:产生的实际支付金额降价
客服:亲亲认证很快的呢。客服:对的呢亲亲。客服:您点开您的PLUS呢截图给我看看
客服:您是会员是不收费的呢。客服:您可以提交七天无理由退货的呢。客服:到时会有客服联系您的呢
客服:填写完后商家签收后会在[数字]小时内为您办理退款。客服:到账小妹也会短信告知您哦
客服:这边核实清楚给您回电哦。客服:这边帮您联系一下站点。客服:亲，这边是原返的呢
客服:您这个取消订单不一定会成功，您后期拒收也是可以取消的
客服:亲亲，可以啊，您点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以
客服:是的呢，联系的站点负责人的呢。客服:派送员已经出发了，正常签收就可以了
用户
用户
客服:您自己登录在修改登录密码。客服:我这边发送随机密码给您。客服:已经发送随机密码
客服:系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果您不需要的话您可以拒收的呢
客服:包裹在运输途中不更新物流的哈。客服:这边帮您联系站点到站后优先为您配送
客服:您可以点击我的-礼品卡-点击绑定哦。客服:手机端:我的-我的钱包-礼品卡-绑定新卡
用户
客服:要保持小米运动app。客服:是否是距离手机太远了的呢。客服:后台的运行
客服:亲亲，我这边有结果的话，[数字]小时内给您回电，还请您留下您的手机号码
客服:亲爱的这个具体以活动页面的介绍为准哦。活动页面没有让您做页面，就不需要您做呢
客服:原返到e卡的哦。客服:[数字]~[数字]个工作日。客服:不算恩。客服:今天才退的呢。客服:原返的呢
客服:订单完成后才可以修改的。客服:现在没办法修改的呢。客服:订单完成后系统[数字]H内自动推送的
客服:并没有取消。客服:您的订单只是拆分了，亲。客服:只是拆分了。客服:是的，亲。用户:我看他显示已取消
客服:那我这边帮您补件可以吗?。客服:您好，您的包裹数量是两个的呢，
客服:小妹为您联系财务换开哦。客服:预计[数字]个工作日处理时间哦
客服:等到货物返回仓库，给您退回的。客服:这边查询到，货物已发出，货物到达站点会拒收，反件，
客服:、审核通过了如果是审核取件了您就给师傅取走就行
客服:只要按照这个地址送去就可以的，您联系电话是联系不上的
客服:是的在新疆塔城站。客服:新疆塔城站。客服:[数字]。客服:[数字]。用户:能给个他们客服电话嘛?
客服:您好这边已经给您更改成功了呢。客服:您好请问您的新地址是什么呢。客服:请问收货人和号码都不变吗?
客服:为了给您更好帮您解决，给您也会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话可以吗
客服:到货了，我们会加紧安排发货的。客服:查看到您的商品暂时缺货，现在还在采购中，还请耐心等待
客服:亲亲，经查询您的比价订单下单区域与旧订单不一致。(新订单下单区域与旧订单不一致)
客服:这个商品包装附件齐全完好是可以给您退的
客服:话费不支付。客服:是的亲。用户:不支持好友代付?。用户:不支持好友代付吗
客服:亲，我帮您咨询一下，您的发票是和货一起退回的。客服:亲，是一起的。客服:是的亲
客服:原路退还哦。客服:你取消才可以通过的哦。客服:提供一下订单，不需要付款就可以了哦
客服:[数字]-[数字]工作日到账。客服:NPM[数字]-[订单编号]。客服:您注意查收一下呢
客服:建议您重新下单哦
客服:是的哦，银行卡储蓄卡[数字]-[数字]5天，余额是[数字]-[数字]天到账哦
客服:这边升级专员核实处理，专员会在明天[数字]点联系您
客服:嗯嗯，集约配送...
客服:售后审核明天[数字]点前售后审核会联系您的呢。客服:他们联系您会对您的商品和金额作调整的呢
客服:我这边目前查看不了站点。客服:好的我这边联系站点为您修改地址。客服:您也可以直接与配送员联系的喔
用户
客服:这个价格每天可能都会有变动的呢亲亲。客服:您可以在下单页面选择的呢
客服:亲亲订单一旦提交就无法修改。客服:需要订单完成后进行修改。客服:这边订单发票开具后帮您修改呢
客服:亲亲，一周内就可以的哦。客服:等待这边给您退款就可以哦
客服:申请成功之后妹子也会发送一条短信到您手机上呢，[数字]小时内到账呢。客服:妹子已经申请
客服:您可以联系下配送员的呢亲亲。客服:配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话]
客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。客服:亲，这边现在已经取消了纸质的发票的呢
用户
客服:这个不能给您保证哦。客服:正常是[数字]点之前到
客服:没有的。客服:蛋糕哦。客服:下单人我们查不到。客服:其他人购买留的您的收件号码哦
客服:您这个订单我先为您跟进，送达站点后第一时间为您派送，您看这样可以吗。客服:明天给您送达哦
客服:如果选择集中开票，还需要订单完成后，客户点击申请开具。客服:您好，订单提交后，不支持修改的呢
客服:赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知是否可以呢
用户
客服:下次您自主价保不可以的您可以来找我试试我给您申请价保试试呢亲
客服:没有录音功能的。客服:[金额]的是蓝牙的支持插内存卡和U盘[数字]的是插线使用的哈
客服:亲爱的，现在商品还没有到达站点呢，配送时间还不确定
客服:收货人姓名[姓名]恒邮编固定电话[电话]手机号码[电话]电子邮件收货地址北京[地址]
客服:这边建议您重新下单呢。客服:您好，目前暂不支持更改跨市的地址呢，亲
客服:您可以按照售后流程走就好啦。客服:不过那你也可以让妹子帮您申请呢。客服:那亲您可以自己申请的哦
客服:取消的话，一般就是整单会取消的哦亲亲~。客服:财务审核通过，退款中
客服:这个就是您经常换地址或者采购需求大。客服:您好这个收货地址ip不稳定会被取消。客服:就是网络
客服:货物将原路返回，然后会将您所支付的金额打回您的账上。客服:这里已经显示您的退货了
客服:这边为您升级专员处理[数字]小时下来您看可以吗?。客服:这边会专员处理会尽快联系您的呢
客服:亲爱的，您留一下联系方式，这边帮您升级专员核实一下亲，[数字]小时回电给您处理一下亲
用户
客服:[数字]。客服:亲爱的，小妹这边是自营的客服哦，需要帮您转接三方专员处理，是否可以转接?
客服:还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达
客服:这边帮您反馈一下财务是有发票留存件的呢。
客服:[数字]-[数字]工作日您账户下载就是可以的。客服:好的我提交财务
客服:这种大件商品在配送前都会跟您预约配送时间~。客服:是否有支持上门安装~。客服:可以的~
客服:我们这边会尽力拦截的如果未拦截成功这边联系站点给您操作拒收
客服:亲亲，配送员会有取件单的呢，到时候以配送员说的为准哈。客服:审核通过后会给您退的哈
用户
客服:好的帮您修改了。客服:记得给小妹一个评价的哦。客服:订单号是多少呢。客服:请放心的哦
客服:您这边可以联系配送员说明您的情况哦。客服:您联系一下，询问下哦
客服:配送员告知还需要一个半小时-两个小时。。客服:这边帮您联系下配送员是否可以，
客服:您取消后订单不恢复的哦。客服:下单后不能换颜色的呢。客服:是的
客服:预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货哦。客服:仓库显示正在备货中
客服:只能[数字]号给您配送呢~亲。客服:安装是送货完成之后的第二天呢~。客服:可以更改配送时间哦~
客服:可以换开的哦。客服:订单完成在[数字]天内的。客服:个人可以换公司的。客服:可以的哦。客服:添加了哦
客服:拒收取件后，会自动取消服务单。客服:申请后一般当天会审核的。客服:不让师傅取件，会自动取消的
用户
客服:一般是京东快递呢，如超出京东配送范围，会转第三方快递呢。客服:系统为准呢
客服:我们全程冷链派送的呢。客服:亲您这边收到商品任何问题您都是可以申请售后选择优鲜赔
用户
客服:帮您备注站点了哦。客服:好的呢。客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~
客服:具体需要等待审核意见的哦。客服:需要先确认收货。客服:后期申请返回的
客服:退款是要我们这里收到发票后会在[数字]-[数字]天内给您退款。客服:这还需要您后期把发票寄回去
客服:这个需要客户自己操作取消呢，您在审核就可以。客服:您找[数字]拨打电话，为您取消
客服:亲爱的客户，你的商品已经发送回商家了哈，商家目前正在审核哦~。客服:会有新的单号给您生成的哈
客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服:[数字]K[数字]。客服:这个哈
客服:是的亲京东自营是和商品开具在一起的。客服:您亲发票是开具发票的哦。客服:亲是的在帮您查看
客服:售后会审核哒。客服:审核完毕之后会有电话或是短信提示您的哟。客服:可以的呐。用户:可以申请售后吗
客服:会延迟[数字]-[数字]天送货的哈
客服:亲亲，为了不耽误您的时间，您方便留个号码，我这边再[数字]小时给您回电告知结果，您看可以吗
客服:这边小妹帮您升级专员审核处理您看可以吗。客服:好的，这边专员审核后会在明天中午[数字]点前回电
客服:如果审核结果您不认可的可以申请纠纷单处理请您放心的哦。客服:待商家审核时效[数字]小时
客服:[数字]-[数字]个工作日开具前台下载一下就好了。客服:小妹这边给您申请麻烦您到时留意一下哦
客服:亲您下单后并且完成后我们这边会为您开具。客服:如果未成功您正常收货到时联系我们为您修改就好了哦
客服:到时售后会安排回访的呢。客服:您可以告知需要继续处理。客服:这边已经备注了哟亲亲·
客服:会在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天给您送到
客服:您提交返修单的时候将收获地址更改就可以了亲按照您提交的收货地址返回的呢亲
客服:我们的配送员在送货前一般都会事先电话联系您的，还请您保持电话畅通哦~~~
客服:抱歉，这边是自营供应商在线客服，为了更好的为您解答，我这边帮您转接第三方商家在线客服!
客服:那我这边帮您联系配送，有结果短信告知您，您看可以吗
客服:目前查看还未到账。客服:嗯这边待到账操作哈。客服:目前还未到账哦亲。客服:付款单位是什么呢亲
客服:发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。客服:二选一。客服:明细和大类
客服:拦截是不一定成功的呢。客服:好的呢。商家:那麻烦您那边通知下退回下
用户
客服:查询您的商品预计明天送达您的手中哒。客服:您放心明天会给您送达的
客服:咱们节能补贴是在购买时需要手动勾选然后才可以的
客服:这个的话会根据您的商品来检测项目的
用户
客服:请您收货之后再来申请的哈。客服:那小妹这边帮您看一下能不能取消。客服:亲您的商品还没收到
用户
客服:待配送把商品退回就回退款。用户:我拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款呢
用户
客服:可以的
客服:小妹这边为您核实站点。客服:[数字]小时内短信回复您结果到您的收货号码，您看可以吗
客服:这一款支付[金额]元。客服:预计是[数字]-[数字]天为您配送到。客服:好的为您申请补发一份
客服:您直接在您的订单页面申请售后就好了呢。客服:以售后审核意见为准。客服:您申请售后。客服:可以的呢
客服:亲爱的，小妹帮您联系站点核实一下，留下您的联系方式，[数字]H内短信告知您哦
客服:后面我把旋钮调到中央过两天就好了。客服:我不是售后的呢，也不是很专业呢
客服:亲爱哒~因为现在结算同事下班了，明天联系您处理哦
客服:订单完成后我给您申请价保的。客服:申请后我会电话联系您的手机号码[电话]。客服:差价是[数字]的
客服:不可以更换的，拆开就没有质保了，并且这边店内也是没有外壳出售的。客服:不建议，有可能造成损坏
客服:这边会帮您催促解锁的。客服:客户拒收就是收取两倍的运费。客服:这个会帮您催促解锁的
客服:我帮您重新申请售后。客服:可以申请换货哦。客服:帮您申请哈。客服:是的，退货重新购买是最快的哦
客服:您打开京东APP点击我的右上角有个设置点击进去。客服:您的信息我们是无法修改的呢
客服:客户申请了上门取件会有快递员和客户联系的哦。客服:客户在我的订单申请售后就可以选择上门取件了哦
客服:如果您不退货我们让库房重新去电预约您。客服:订单页面申请退款哦
客服:如果核实的话我可以帮您申请价保的。客服:新旧两个我对比帮您算差价。客服:才可以帮您申请价保的呢
客服:建议您重新拨打售后电话哦~。客服:售后服务电话:[数字]-[数字]-[数字]
客服:您看这边为了更好的解决您的问题为您升级专员明天[数字]点之前回电您可以吗
用户
客服:如果是[金额]点到达站点也可以为您安排配送的。客服:正在前往站点预计今天可以送达
客服:商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新的哈~
用户
客服:合约期内不支持主动销户的哦
客服:因为亲亲这边是货到付款，需要财务收款确认后才能换开的呢。客服:[数字]~[数字]个工作日呢
客服:[数字]月[数字]号商品会送达的哦。客服:您好，请您耐心等待哦
客服:亲，如果一起取消了的话就会一起取消的。客服:一年拒收不超过三次是不会的。客服:可以拒收的哦亲
客服:亲亲[数字]H内的。客服:亲亲在审核阶段呢。客服:亲亲退货之后不能开发票的
客服:那我联系站点，帮助此件拒收处理哈。客服:这个需要站点有退回的操作呢
客服:这面帮您记录哈。客服:请您保持手机畅通哦
客服:转款之后联系我们对账哦。客服:可以的哦。客服:我的邮箱是[邮箱]
客服:您可以在我的京东-我的活动-我的预约中查看已预约商品商品开售后点击“立即抢购”
客服:一旦取消无法恢复的。客服:重新下单的
客服:配送小哥哥联系您以后您拒收就可以了呢。客服:是会给您送过来的您这个已经在配送途中了。客服:是的呢
用户
客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服:[数字]。用户:VY[数字]
客服:就是咱们京东进行挑选出来的商品，供您选购哦。客服:您指的是设么区别呢?。用户:和平时有区别的吗
客服:您提供退款申请，我们这边后期到达站点也不会联系您。客服:是商品退回商家会退款的
客服:建议您以后转账的时候，把汇款识别码给填写上，这样的话，便于财务收到款项后，自动认款
客服:这个是自营的仓库发货的。客服:订单没有显示的不能赠送哦。客服:这个商品不包括哦
客服:这个售后会联系您告知的呢。客服:可以吧。客服:对的亲。客服:好了已申请。用户:需要多久
客服:取消订单系统会尽量拦截。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中
客服:那小妹为您核实配送，今日[数字]点前回复您的收货人电话
用户
客服:这边看到M是无货了，所以才一直没给您发出。客服:这边会催促商家尽快给您处理退款的哈
客服:不支持Mac系统的哦。客服:会的哈，可以在希捷官网进行下载的
用户
客服:您需要查看的亲，若被驳回是会延迟增票开具的亲。客服:预计[数字]个工作日审核完成
客服:刚才这边没能刷新出来最新数据。客服:这边到货后会第一时间给您发货的哈
用户
客服:建议您申请下有货先发呢。客服:会有的[数字]个订单发出的。客服:有货的先发的。客服:有货的先发出的
客服:小妹帮您联系售后审核人员尽快给您审核哈。客服:正在帮您联系给您审核的人员的呢
客服:请您描述一下问题的哦。您好，此单可以取件，以备注服务单。。客服:请您核对一下商品哦。
客服:这边还需售后那边审核才能有结果呢
用户
客服:关于活动规则这边还未得知呢后期会在商品页面显示的哦。客服:没有的呢页面没有就是没有的哦
客服:您这个在订单详情里面看下是否有修改按钮哦。客服:可以取消重新下单的哦
客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。客服:您的订单状态是等待确认收货呢
客服:不需要在返回给我们了。客服:商品您自行处理就可以了亲
客服:亲亲无货的商品已经告知相关部门积极补货，。客服:目前是以页面的显示信息为准大呢
用户
客服:[数字]天内的话质量问题开具可以申请。客服:上传售后单上哦。客服:您这个单子的话是[金额]号
客服:亲小妹帮您联系站点帮您预约配送。客服:亲请您耐心等待小妹帮您联系站点
客服:亲爱的，妹子这边查询到您的订单状态是可配货呢，最迟七天左右到货呢~
客服:亲亲退款是原返哦。客服:亲亲咱们售后处理的话是一个一个服务单处理的哈
客服:一般建议服用[数字]-[数字]个月复查的。客服:根据医生的建议，做彩超比较清楚些
客服:这边帮您备注，[数字]个工作日换开。客服:亲这边帮您重新申请。客服:[数字]个作日可修改完成
客服:帮您取消订单站点审核退款的呢。客服:亲爱哒站点审核过后
用户
用户
客服:有的。客服:是的。用户:联系号码是[数字]吗?。客服:[数字]全面屏手机六个月碎屏保
客服:待配送回应您的取消申请已提交。。客服:配送处理状态的呢，这边会给您跟进催促处理的呢
客服:好的。客服:好哒。用户:[数字]催。用户:催单。客服:嗯嗯。用户:[数字]。客服:嗯嗯。用户:嗯嗯
客服:配送员:[姓名]电，电话:[电话]。客服:亲您可以联系。客服:应该是签收错误了
客服:原路返回的亲。客服:可以申请价保的。客服:[数字]-[数字]天到账哦。客服:是的您先下个新订单给哦
客服:亲亲，收货人看不到的。客服:亲亲，是的呢。，
客服:抱歉查询站点已经离线请您放心如果是在站点配送范围[数字]米可以为您协商为您派送
客服:这边帮您核实站点，站点联系顾客的哦。客服:前台签收的。客服:广州粤垦中心站。客服:VB[数字]
客服:收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证的。客服:或者订单完成后联系我们修改
客服:只要您的楼底满足商品配送，我们师傅都会给您送货上门的呢
客服:[数字]h专员联系顾客操作的哦。客服:这边帮您升级。客服:这边把您升级
客服:可以直接帮您预约不要电话联系。客服:这个根据您留的收货人电话哦
客服:后期的订单支付后可以邮件底单+订单编号给我[邮箱]帮您对账
客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。客服:无原包装，找其他包装代替
用户
客服:或者取消的哦。客服:顾客可以在申请一下删掉。客服:这边帮您转接给您删除。客服:订单状态等待出库
客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]
客服:小妹也不清楚的呢，活动随时改变的。客服:具体是看商品页面的活动周期的
客服:这个的话不能确定呢现在是峰会期间可能会有所延时呢。客服:根据您的地址分配的呢
用户
客服:都是批量发货的呢。客服:这个是工包版的呢。客服:您需要在京东上面购买的呢
客服:这边小妹是在线客服的呢，不支持电话联系的呢，暂时只能短信告知您的呢。客服:预计今天上门取件的呢
客服:亲亲不好意思的呢这边是系统限制只能买一份的呢。客服:亲亲限制只能买一个的呢。客服:亲亲是的呢
客服:点击您的头像可以看到的哦。客服:您这边登陆上京东。客服:您是手机端，还是电脑端呢
客服:这个是可以后期自行加装固态。客服:MSATA接口。客服:是MSATA接口
客服:您好，运费券的发放时间是依据您会员充值日期发放的。客服:每月[数字]张的哈
客服:咱们财务入账后就会显示订单完成了。客服:这个到账后短信告知您哦。客服:[数字]件
用户
用户
客服:亲亲，订单已经为您取消了。客服:亲亲，我们为您取消订单，您看可以嘛??。用户:可以
客服:储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日，您耐心等待哦。客服:这边帮您操作。客服:帮您操作了哦
用户
客服:售后处理都是需要时间的，正常实效内建议您等待审核
客服:这边联系厂家给您催促下呢。客服:[数字]。客服:请您不要着急，这边为您查询，请稍等哦~~
客服:拒收商品返回会退款的呢。客服:可以拒收。客服:没有签收可以拒收哦。客服:不需要的呢。客服:可以的
用户
用户
用户
客服:您好，请提供下商家ID，以及手机号码，为您升级到专员，[数字]小时回电可以吗
用户
客服:取消订单是回退您的实际支付金额的呢。客服:小妹只能建议您取消订单重新下单了呢
客服:盘锦[地址]。[订单编号]。客服:可以提供一下订单号码。客服:[订单编号]。。用户:共[数字]笔
客服:应该支付的就是[金额]。客服:订单应收金额[金额]。客服:没错的呢。用户:虽然不多，是[金额]
用户
客服:这边可能会明天给您派送。客服:可以帮您催下哦。客服:您的订单是十一点十分之后下的单哦
客服:先删除后上传的哦。客服:一般是一个工作日以内
客服:增票都是系统直接开具的。客服:按照您填写的邮寄哈。客服:亲爱滴去填写
客服:[订单编号]这个订单是三方商家的，需要商家审核一下。客服:下单之后是改不了的呢
客服:到小金库的话是可以提现的。客服:买东西的时候可以使用的[姓名]。客服:不是的啊
客服:[数字]此单也没有其他联系方式的，也短信了。客服:已发送。客服:已发送。客服:已发送。客服:已发
客服:这个是韵达快递的一般[数字]~[数字]天。客服:[数字]这个商品显示完成了，亲爱哒
客服:您好，发票是在商品收到后一个工作日给您开具的呢。客服:建议您订单完成后在申请修改的呢
客服:亲预约取件时间:[日期](周日)[时间]-[数字][时间]还请您耐心等待
客服:无法直接修改的呢。客服:那边会看见的呢，具体的还是以售后审核为准的哦
客服:会在[数字]个工作日内开具出来的呢~#E-s2[数字]#E-s2[数字]#E-s2[数字]
客服:如果您不想使用了这面可以为您申请售后呢。客服:可以的呢。客服:建议您先使用一下哦。客服:可以的呢
客服:亲暂时无货亲。客服:没有的亲。客服:亲一天就送到了亲。客服:亲是上海发货亲。客服:是的
用户
客服:这边联系站点终止取件下后期发送催收短信给您您支付下催收款项即可~~。客服:妹子这边给您催收嗯
客服:您想修改为增值税发票的话我帮您升级专员专门为您开具您看可以吗。客服:您可以下载打印后使用哦
客服:这边是没法备注的额。客服:所以没法备注。客服:这边没有站点。客服:您可以重新下单呢。客服:联系站点
客服:您好我这边帮您联系配送核实。客服:[数字]小时给您回电。客服:麻烦您留个电话号码给我
客服:[数字]个工作日的呢。客服:[数字]个工作日的审核的呢。客服:您的取消申请已提交。
客服:这个以您下单为准的哦。客服:您下单支付方式修改为公司转账就可以的。客服:这个批量下单有的
客服:您这边可以先联系好小妹这边也帮您进行备注清楚说明情况。客服:是管运输的哦
客服:这个看了是支持无理由退货的呢。客服:激活就不行了呢。客服:您只要没有激活都行的呢
客服:订单取消后无法恢复的，后期若是没有拦截住给亲送货了，您可以正常签收的哦
客服:您好，这边可以帮您备注下。客服:可以，但是这个不能保证呢。客服:但是不能保证成功呢
客服:这边这个商品暂时是缺货的呢
客服:不过建议您取消这个订单重新下单呢
客服:已帮您修改过了。客服:您先不要着急，小妹这边在积极帮助您呢。客服:还请您稍等，正在为您查询~
客服:亲亲，是没有的哦，显示是优惠价的呢。客服:下单减[数字]元哦
用户
客服:亲亲建议您拨打人工查询下，小妹也会在今天给您回电确认可以吗亲亲
客服:这边今天会为您登记的呢亲原返的哦。客服:给您登记退费的呢亲。客服:亲那这边小妹为您登记退费的呢
用户
客服:已经帮您申请了[数字]元的差价。客服:新旧订单不一样是不支持价格保护的
客服:要是您的商品支持七天无理由退货的话是可以退货的哦。客服:这个对您保修没有影响的哦
客服:万分抱歉呢，还在为您召唤配送呢，小妹为您催单哦。客服:没有召唤到配送呢
客服:暂时无法开具发票的。客服:售后还没处理好的。客服:需要换货成功之后。客服:才能换开哦
客服:这边看到服务单是取消状态的呢。客服:这边如果是质量问题的话是[数字]退[数字]换的嗯
客服:提交升级处理了~手机请保持畅通~专员[数字]小时回电给您的~
用户
客服:需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账的呢还请您耐心等待一下的呢
客服:在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交订单就可以了哦。客服:需要先绑定在京东账户上面哦
客服:亲爱的，我这边为为您咨询预计[数字]-[数字]天左右到货。客服:无货，此商品暂时售完
用户
客服:重新上传哦。客服:还需要您修改您的资质。客服:反馈结果我们短信告知您哈。客服:马上就帮您反馈财务哈
客服:我帮您备注售后就可以了。客服:您用通道单独返款就可以了。客服:您这边留一下电话就可以了
客服:那这边反馈下财务看下是否可以特殊处理。客服:专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票的哦
客服:建议您待手机回归后重新尝试可以吗亲
客服:如果订单签收，就会自动完成的。客服:拒收后，[数字]-[数字]天返回库房后退款
用户
用户
客服:需要减掉[数字]的哈。客服:余额可以提现的。客服:是的一共是[数字]哈。客服:可以的稍等哦
客服:建议您要么取消重新下单。客服:要么留意订单的派件信息，到后面有配送电话的时候，主动联系配送员
客服:上门取件。客服:在这边先帮您提交售后。客服:客户大大您先确认收货。客服:取消不了客户大大
客服:亲您这边可以申请售后，会有处理人员帮您处理的哦
客服:全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达的哦
客服:亲亲，这边建议您拒收呢。这边优惠券是没有申请价保哦
客服:如果以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以了。客服:需要先创建回收单才可以哦
客服:[数字]-[数字]工作日的嗯。客服:需要好友下单完成。客服:亲您耐心等待的呢。用户:已经下单付款了
客服:咱们工作人员会操作退回的’。客服:亲亲，商品在站点的哦。客服:还请您耐心等待一下的哦
客服:目前已经返回站点为您在投了呢。客服:您的这个订单应该是当时分拣错分了呢。客服:辛苦您在等待一下
客服:具体的活动要以到时页面或送信息为准的哦。客服:正常情况明天就可以到达了哦。客服:商家放在我们仓库
客服:是的哦。用户:直接把东西寄到这里就可以了吧
客服:这边看到了，在处理中，妹子帮您再催促一下。客服:亲，上班时间不谈私事额，还请您见谅
客服:您好，您说的这个问题小妹会留言反馈给售后人员的。客服:您好，您这个服务单申请的是售后退货对吧
客服:若不可以，建议您这边现在直接申请退款，重新下单。客服:地址无法修改的
客服:这边，亲亲，库房正在积极调配货物哦，您不要着急，您的心情，妹子十分理解哦
客服:亲爱的，商家告知这不包括安装的。客服:提供技术人员电话给您，如果不会，是可以问他们的
客服:店里暂时都没有支持的呢。客服:不支持的哦
用户
用户
客服:您可以申请售后的
用户
客服:尝试帮助申请，但不一定能申请成功可以嘛。客服:目前还没有的呢。客服:尝试申请
客服:[数字]-[数字]个工作日到账哦
客服:这个款呢是自带win[数字]系统的哈。客服:联网自动激活的系统的哈。客服:联网自动激活的哈
客服:如您那边急需使用商品，建议您取消订单哦
客服:系统上面是无法改的，只能到站点之后备注的哦
客服:查看暂时缺货的呢，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出哦~
客服:已受理待审核(预计到账:自申请时间[数字]个工作日)。客服:赔付至个人用户:京东小金库
客服:等待商家审核退款会原路退回的。客服:您方便通知商家审核退款就可以的呢
客服:正常明天送达的哦。客服:今天送达不了的哦。客服:亲，正在运输中呢。用户:今天能送吗。用户:那就明天吧
客服:是无法再次免的哦
客服:这边建议您保存相关证明呢。客服:您这边后台是可以删除的呢。客服:您这边保存和客户协商一致的截图呢
客服:这个是跨区域无法为您更改了的呢。客服:如果您确实不方便签收可以为您操作整单退款
用户
客服:您好，无法给您替换呢。客服:这款商品缺货。客服:您好，已经给您申请成功啦。客服:建议给您有货的先发
用户
客服:我这边帮您联系派送人员您看可以吗?。客服:亲亲您的物品这边是暂时没有物流信息的呢
客服:今天中午到达昆山。客服:没有啊。客服:这边看下您的物流信息，还请稍等，
客服:需要提交两次售后申请的哦。客服:是的。客服:问题描述说清楚就好了。客服:这个没事的哦
客服:可配货要[数字]-[数字]天哦。客服:亲亲，您的订单还没有发货哦
客服:您先付退款完成之后商家补偿您运费。客服:建议您林爱香一下卖家处理即可哦
用户
客服:和师傅协商好安装就可以呢。客服:订单完成后是发给您验证的。客服:安装完成后。客服:看一下是否拦截
客服:价保申请的是根据您实际付款金额来申请的哦
客服:没有取消呀’。客服:不是自动拆单了吗。客服:您好，辛苦您以文字形式先提供一下订单号哦
客服:目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消哦。客服:发货了也可以取消哦。客服:无法取消哦
客服:还是按照之前的。客服:是的呢。用户:好的，还是打款到企业账号是吧。客服:您好您的商家ID提供一下呢
客服:告知取回发票，后期联系退款。客服:所以，让您把发票寄回来作废的。客服:运费不报销哦。客服:货已收到
客服:操作成功后款项原返，预计[数字]-[数字]个工作日到账，请您注意查收。
客服:亲爱的，您的商品暂时显示缺货呢。客服:亲爱的，缺货不能给您保证呢
客服:好的呢，我给您反馈相关部门关闭，您提供下您的电话号码，关闭成功我短信告知您
客服:没有哦亲爱的。客服:您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中
客服:亲爱的，已经在审核中了，预计[数字]-[数字]个工作日到账，请您注意查收哦#E-s2[数字]
用户
客服:货到付款这个业务是另外开通的哦。客服:不能的哈亲爱哒。客服:那您现在操作的哈亲爱哒
客服:https://item.jd.com/3914012.html
客服:修改成功后为您短信告知。客服:开具电子发票的哦亲。客服:[组织机构][数字]P。客服:对吗亲
客服:嗯呢，到时候你收到货之后确认付款，就可以咨询修改了。客服:因为是才下单还不能进行修改
客服:退款。客服:已经为您申请了。客服:建议您申请售后退款哦。客服:建议耐心等待哦。客服:tuik
用户
客服:我这边给您拦截处理退款呢
用户
客服:会有售后的人员和您联系的呢亲爱的客户
客服:在线让客服人员协助认款，或者发邮件都可以哦。客服:转账之后进线让客服人员协助认款
客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。客服:手机号码[电话]
客服:亲爱哒时间不能修改的呢。客服:亲爱的您看如果到了站点的话提前联系晚上[数字]点送看行不行
客服:小妹帮您反馈售后专员修改为退货处理哦。客服:好的，那您自己重新申请一下退货就可以了哦
客服:您这款目前是属于清仓状态呢。客服:目前没有调货周期的。客服:稍等帮您在确认一下
客服:您这边已经申请成功过价保了哈
客服:这边您协商快递员哦，这边是不可以恢复的哟。客服:这边需要等待配送员的审核呢
客服:可以充电。客服:有充电电池。客服:不一样。客服:锂电池就是手机用的那种。客服:对滴亲
客服:妹子这边为您联系配送师傅未能成功联系上，这边现在为您联系一下站点~
客服:亲~这个墨胆是通用的哦。客服:您可以看下的哦。用户:这个喜悦系列可以用吗
客服:普通快递就是京东快递。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:没有呢。客服:商品是自营商品没有运单号呢
客服:异地发货。客服:预计[数字]~[数字]天配送到。客服:亲第三方商品。客服:可以的亲
客服:这边小妹已经帮您提交了
用户
客服:小妹给您申请的，不需要您申请的。客服:到时会给您取件的
客服:因为您这个是自营的和商家的放在一起了
客服:[数字]-[数字]天内配送会联系您取件的哈。客服:已经改成退了的。客服:已经安排上门取件了
客服:这个建议您没有特殊情况就不要取消。客服:子订单一个取消都是会取消的除非您收到了。客服:是的
用户
用户
客服:应该是会自费运费的呢。客服:那您可以申请售后的呢。客服:不是的话是客户原因是要扣钱的呢
客服:好的，我们这边联系站点查询处理下哦
用户
客服:亲亲这边给您申请没有降价您可以提供下新的订单号么小妹给您比价处理
客服:我们给您申请[数字]元优惠劵您看可以吗。客服:对于您的额外付费
客服:商品可以在配送手中保留[数字]天。客服:小妹这边是无法修改任何信息的哟
客服:[数字]天默认评价[数字]天默认好评
客服:那这边为您申请[数字]元的余额您看可以吗。客服:这边申请成功短信告知您可以吗
客服:一般是一个工作日的哦。客服:您是可以删除资质重新上传的哦。客服:审核后联系我们开具的哦
客服:您需要确认收货后才能申请售后的哦。客服:妹子帮您查看一下。用户:直接点退货吗。用户:饭盒太小了
客服:您[数字]号开通的会员预计是[数字]号发放的哦
客服:如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应的还款银行卡中的
客服:亲爱的以实际支付金额退款的呢·~。客服:一直是[金额]。客服:退一只的钱哦
客服:好的那我帮您备注哦。客服:好的我会备注的。客服:您这边现在已经找到了是吗?
用户
客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言
客服:可以联系[数字]-[数字]-[数字]。检测的哈。客服:这样的话，您可以联系下惠科售后检测下的哦
客服:亲亲建议您提交售后处理的呢。客服:提交售后已审核专员的审核意见为准哦。客服:没有配件卖的
客服:[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。用户:刷新后有了
客服:已经为您申请了亲。客服:请您耐心等待今天一定为您申请。客服:亲目前咨询量比较多，需要稍后为您操作
客服:直接点击续签按照系统的提示操作的。客服:合同到期了是需要续签的。客服:如果您想继续入驻是需要的
客服:是的呢，帮您延期了呢。客服:好的呢，小妹这边帮您联系一下。客服:大概六月几号呢。客服:是的呢
客服:商品需要的商品需要售后修改返回的呢。客服:亲爱的很抱歉的一个订单只可以有一个抬头的呢
用户
客服:是的呢，顾客端的操作，需要联系顾客端客服呢
客服:我这边已经联系配送人员.
用户
用户
客服:建议您尝试重新下单呢亲。客服:拒收商品是返回库房后退款呢。客服:抱歉呢~订单一旦生成是无法修改的
客服:预计[数字]-[数字]个工作日就给您返还完成啦。客服:妹子这边已经给您申请成功啦
客服:[数字]天左右。客服:这个是商家刚刚发货的呢。客服:前面有没有字母呢。用户:阿，那得需要很长时间吧
客服:出了pop第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以的
客服:明天可以给您配送的呢。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日
客服:查看您这个已经准备发往站点了呢，建议您耐心等待一下呢
客服:已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求了。客服:辛苦等待下
客服:[站点][数字]家电回收您可以直接联系我们回收热线进行单独回收业务的哈
客服:正常是[数字]~[数字]个工作日到账的，请您耐心等待哈
客服:亲，您可以重新下单哦，。客服:没有呢亲。客服:您的这个订单正在审核中
用户
客服:订单完成[数字]小时之后出发票。客服:您好，是订单确认完成之后
客服:然后去购物车里面结算哦。客服:默认是电子发票哦
客服:我这边帮您申请售后您看可以吗。客服:已经申请售后了。客服:马上核实情况，请您稍等哈
客服:普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。客服:不能用其他东西抵扣哦
客服:单件是根据下单数量打包的哟。客服:是可以保障的哟咱们也是官方授权销售的
客服:已申请成功，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返~。客服:已为您申请[金额]
客服:下单之后系统信息是无法修改的哦。客服:大概是早上开始配送的
客服:一般需要返回之后[数字]-[数字]天的。客服:拒签返回退款的。客服:此单显示发货的哦
客服:这个具体商品的话无法告知呢因为购买商品不是您的账户呢亲。客服:可能就是电话留错了才取消的呢
用户
客服:退款一般会短信您的。客服:预计[数字]-[数字]个工作日退款。客服:我们配送人员会抓紧给您返回的
客服:亲爱的您在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。客服:现在给您转接换绑
客服:分拣错站。客服:小妹也会关注此单的
客服:直接那快递面单，可以反馈我们客服申请报销运费亲，
客服:我给您提交售后申请哈。客服:需要提交售后了。客服:售前取消不了呢。客服:我给您选的是客户发货
客服:套装商品不支持价保的哦、。客服:套装商品本来就是有优惠的呢。客服:这个是套装的哦
客服:帮您修改好了哦。客服:就给您退钱。客服:您耐心等待审核。客服:运费。客服:对。客服:多。客服:对
客服:嗯嗯，目前无法修改的呢。需要等待您的订单完成之后帮您修改发票信息的呢
客服:预计[数字]-[数字]个工作日我司完成退款那。客服:这边您拒收由配送退货
客服:您取消新的订单到账的。客服:[数字]-[数字]工作日到账。客服:[数字]的差价。客服:帮您处理中的
客服:您好，订单支付金额之后的[数字]天的哦。客服:您好，发票是[数字]天内的都要开的哦
客服:一个订单一个发票哦需要全部如实开具哦
客服:货退回[数字]-[数字]个工作日哟。客服:[数字]-[数字]个工作日
客服:到时候物流那边会有配送人员的电话的。客服:您可以和配送协商。客服:明天就可以送达的哦
客服:没有的话您可以尝试联系配送员协商呢
客服:有些京东快递无法送达，会暂存的。客服:京东快递的话是京东配送员哦。客服:一般送到小区，门卫呢亲亲
客服:建议使用class[数字]g。客服:客户并没有选择安装服务哦。客服:插入前需要格式化
客服:您看您可以联系砸门的plus会员热线哦。客服:小妹这边没有这个权限呢。客服:[数字]
客服:这边为您申请。客服:申请成功会以短信的方式告知您。客服:亲爱的这边给您补发一件您看可以吗’
客服:新疆[地址]建议您不要发了那里政府管制站点好多不给配送。客服:还没有分派配送员
客服:[订单编号]是您已经申请过这个水壶的售后的哈
用户
客服:需要售后为您检测给您报价的哦。客服:亲人为损坏是需要付费维修的呢，您可以到网点付费维修的哦
客服:返回仓库处理退款。客服:可以直接说明拒收的。客服:直接拒收即可的。客服:可以的那
客服:后期签收之后第二天会有安装人员与您联系的哦
客服:这边订单删除优惠券在有效期内会退还给您的。客服:正常是[数字]小时退还的
客服:目前只有云台版可以旋转的哦。客服:可以旋转的哦
客服:您可以跟站点联系一下是否能帮您延期送货哦。客服:希望站点关注此单。客服:妹子给站点留言了
客服:只算一次，如果多扣我这边给您申请补回。客服:非质量问题的话。客服:一定要确定了。客服:[数字]元
用户
用户
客服:这边查不到信息呢。客服:亲能把单号提供下马。客服:我帮您申请[数字]元吧
客服:审核一般是[数字]小时左右哦。客服:取消成功的话就退货了哦。客服:您的取消申请已提交。
客服:这边显示的都是缺货正在采购的呢。客服:有的哈这个是根据下单时间和地区决定的哈
客服:不用呢。客服:现在是没有开普通纸质发票的哦亲爱的。客服:已经帮您申请了哦
客服:要在订单完成后一个工作日开具。客服:小妹给您记录您的发票开具出来修改呢
客服:这个不送的，我们这边也没有出售的，滤芯的话，建议您在京东搜索栏搜下看看
客服:原返到您支付账户。客服:新订单取消后。客服:会在[数字]-[数字]工作日内原返的呢
客服:这边预计-[数字]天呢。客服:这边小妹帮您安排补发。客服:[数字]-[数字]天
客服:需要平台使用费的呢。客服:平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]的呢。客服:需要的呢
客服:您的这单北京[地址]发货的呢。客服:花里家。客服:嗯呢您的这单吗天送到的哦
客服:这边已告知站点。客服:这边帮您核实下。客服:顾客没收到是嘛。商家:顾客不肯打电话
客服:明天[数字]点前现在申请。客服:以审核为准嗯
客服:亲满[数字]免运费哦
客服:您的订单是已经超过[数字]天无法换货的呢，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理哦
客服:您到时候取件人员联系您的时候，您告诉取件员不需要回收就可以了呢。用户:在
客服:商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账哦。客服:亲，此单明天可以送到
用户
客服:建议您重新注册一个就可以了呢。客服:不建议您升级的哦
客服:那这边建议您订单页面申请售后
客服:需要您这边取消订单或者签收商品提交售后申请。客服:无法换的哦
客服:[数字]-[数字]个工作日原返您的支付方式。客服:银行卡，亲。客服:是的，亲
客服:我这边给您再补发一个可以吗。客服:好的到时这边会给您寄出的请您注意查收哟。客服:还您您耐心等待呢
客服:下单时候没办法选择增票的。客服:专员会在今天下午[数字]点之前给您回电的
客服:亲不支持恢复的呢。客服:亲系统会自动发起拦截的
客服:质控审核通过。客服:对的呢。商家:等招商审核是吧。商家:审核情况是什么。客服:[组织机构]
客服:我帮终止您重新审核。客服:这单换新单已发出不一定能拦截成功如果拦截不成功建议客户拒收
客服:我给您补回去。客服:是这个订单取消扣除的哦。客服:预计在明天到。客服:这个我处理您放心啦
客服:非常抱歉呢您的问题是涉及您的金融私人信息
客服:原始个人发票开出后，登记换开。客服:只能开明细或者类别
客服:[数字]这单我处通知解锁并驳回退款哦。客服:我处会催促尽快解锁，解锁成功回复您短信可以吗
客服:亲爱的咱们一个身份证只能注册一个账号呢。客服:咱们按活动价呢
客服:东莞公司。客服:是这个抬头呢。客服:[组织机构][组织机构]。客服:马上为您查询还请稍等
客服:好的，这边给您告知库房安排预约。客服:支持开箱验货的。客服:已经通知安排了
客服:签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务呢。客服:都是适合办公设计制图使用的呢
客服:温馨提示支持七天无理由退货(拆封后不支持)。客服:亲，不支持的哦。客服:退货是需要真的退哦
客服:这边预计需要[数字]-[数字]天的时间的呢
客服:[订单编号]这单已有客服为您催促审核了呢。客服:会与您电话联系的呢请保持手机畅通哈
客服:您可以等到时候和库房协商。客服:不好意思这边没办法操作的。客服:没办法修该的
客服:为了更好的处理您的问题，咱们帮您反馈专员核实下，咱们专员会在下午[数字]点之前联系您更换下
客服:您好，这边建议您的问题记录反馈到我们的专员专员会在明天[数字]点之前给您回电的您看可以吗
客服:取消新单子，明天看看，有时候也不一定马上显示，后续还白条会少[数字]放心哦
客服:好的，我们专员会在明天中午[数字]点之前联系您确认清楚哦亲。客服:[数字]
客服:这边帮您跟站点的人催促限额。客服:或者看是否能提前点。客服:这边帮您跟站点的人催促下恩
客服:签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。客服:超过价保周期了哦
用户
客服:抱歉呢，您的单子确定后我们是无法做任何修改的呢。客服:是的，有配送电话的哈
客服:今天送不到，明天一定会给您送达的。客服:站点说今天要是能送就送，他们尽可能送
客服:亲，您商品损坏的量有点大，这边建议您换货处理呢。客服:亲，这边为您申请换货也是很快的
客服:这个的话是只有售后这边才能安排的呢。客服:小妹这边只能为您反馈售后这边备注的呢
客服:亲亲，您确认收货后的第二天咱们的安装师傅会给您打电话联系的。客服:好的，亲亲，还请您稍微等一会
客服:手动掰。客服:好的。客服:[订单编号]。用户:直接掰。用户:你好，这电扇头如何上下调节
客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。客服:核对下收货信息哦
客服:妹子这边给您升级专员会为您核实处理的呢，请您放心呢
客服:已提交修改。客服:换开一个工作日恩。客服:是的。用户:好的，开好了寄给我
客服:恢复订单的话，咱们客服是无法操作的，需要配送操作的
用户
客服:小妹帮您联系站点反馈，您看可以吗。客服:站点回复后第一时间与您联系。客服:好的
客服:都在紧急采购哦。客服:预计[数字]周呢亲亲。客服:是的呢亲亲。用户:都是一周吗
客服:如果您电脑没有vga。客服:接口的话是需要买hdmi线
客服:已联系站点告知提前联系您确认电话信息。客服:已经提前告知站点[订单编号]。客服:现在还未到站
客服:亲爱的是这样的我这边没有显示配送员电话没办法联系。客服:送货上门您拒收就可以
用户
客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]
客服:这边帮您取消的呢。客服:好的哈。用户:等不到[数字]号了，我自己出去买吧
客服:现在有了。客服:我看到了。客服:您今天续费时页面显示有赠送[数字]天的活动吗?
客服:新鲜的。客服:生的。用户:新鲜吗。用户:生的还是熟的
客服:如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的哦。客服:亲爱哒，这个是没有办法的呢
用户
客服:亲爱的，下单无法进行修改的呢。客服:妹子无法帮您进行申请的呢。客服:等待退款中呢
客服:亲这个问题我们也为您着急您与我们的[姓名]了解一下看看能不能帮您尽快送达
客服:这边是采购预计[数字]号到货呢。客服:亲，您的商品预计[数字]月[数字]号会到货呢
客服:帮您提交纠纷单处理可以吗。客服:提交一次也是可以处理的额。客服:亲爱的需要您在纠纷单回复恩
客服:亲这个只能明天给您送达了商品已经到达您的当地了
客服:这款是最适合您的显示器了。客服:没有了呢
客服:预计[数字]月[数字]日后陆续到货的。客服:正在调货的哦亲亲。客服:到了按照下单顺序发出的
客服:申请[数字]减去[数字]的给您可以吗。客服:退货不返回的哦。客服:[数字]到[数字]天内查询
客服:小妹不会忽悠您的。客服:您申请的是退货啊。客服:您申请的就是退货哦。用户:我申请的售后不是换货吗?
用户
客服:如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回您的零钱的哦
客服:确实非常抱歉呢，这边帮您联系站点核实，明天[时间]之前回电您，还麻烦您提供一下联系电话的哦
客服:嗯我看预计明日到哦。客服:嗯预计明日到，耐心等待下哦。用户:那个拼团，不受影响吧
客服:拆坏就无法售后了。客服:你先寄回一下呢。客服:都可以。客服:需要你拆了寄回哦
客服:[数字]小时之内会给您短信告知哦亲爱的。客服:这边核实给您短信告知呢。客服:江苏[地址]
用户
客服:您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。客服:亲亲没有单号为您操作不了的呢
客服:一般转账是[数字]-[数字]个工作日的。客服:这两天不是工作日。客服:亲爱的，因为周末不是工作日
客服:您看小妹给您联系修改的。客服:[数字]小时内给您回复的。客服:小妹的意思是给您修改京东给您取件的
客服:会在明天上午[数字]点前联系您。客服:协助您重新绑定。客服:协助您重新绑定新手机号码就可以的哦
用户
客服:这边给您催促取件哦。客服:已经催促了哦还请您保持电话畅通哦。客服:真的很抱歉给您带了不便了呢~
客服:再次联系您哦。客服:这边还请您耐心等待。用户:好的，请尽快，我打算明天送到快递点了。客服:嗯嗯
客服:plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。客服:优惠卷的话是需要领取成功的
客服:亲亲，是站点发货的地区呢。客服:亲亲，您的订单已经到天河站
客服:给您造成的不便，确实非常抱歉，若商家未处理好您的问题，建议您提交交易纠纷单处理哦~
用户
用户
客服:请稍等，我这边正在联系配送站点。
客服:没有单独销售遥控器的哦
客服:这边可以在您订单完成[数字]小时之后为您升级换开为专票哦
客服:您可以联系下商品供应商查询下呢。客服:退货需要附件齐全呢。客服:是的哦
用户
用户
客服:亲，这边查到目前正在审核中呢。客服:亲，可以提供一下订单号吗?。用户:申请退款了，麻烦审核一下
用户
客服:尊敬的顾客您好，已经申请售后退货的商品是不支持价保的呦，请您理解。(商品已申请售后)
客服:等待取货员联系您直接拒绝就行
客服:好的绑定成功啦您可以登录查看账户了哦
客服:紫色偏黄肌肤，可以的。客服:不会的哦，这个比较适合偏黄肌肤的哦。用户:这款适合皮肤有点黄的用吗
用户
客服:您这边最近的仓储点暂时无货，正在为您内配。客服:还请您耐心等待一下呢，亲爱的
客服:退款成功，发票作废，您可以联系我们申请其他商品的发票的亲
客服:如果取消不成功您可以申请售后服务。客服:您可以先拒收如果订单完成了可以申请售后哦
客服:给你升级到账号解绑部门处理下呢。客服:明天中午[数字]点之前回电。客服:已经记录
客服:不可以哦。客服:开通好了再电脑端缴纳就行
客服:明天您可以收到。客服:今天配送不到。客服:好的，正在为您查询，请您稍等哦。用户:今天会送到吗
用户
客服:亲妹子这边帮您联系库房。客服:亲是有的哈。客服:亲预计[数字]号送货的哈
客服:正常使用的话补违规是不会的呢亲。客服:亲爱的客户正常使用不会的亲。客服:建议您及时更换添加呀亲
用户
客服:这边正在为您退款
客服:电话联系你。客服:这边联系采销问下是否可以提供哈。客服:今天回复您结果哈
客服:可以延迟，但是不能保证系统是否会自动删除的呢。客服:因为时间过久的话系统可能是会自动取消的呢
客服:与[数字]元的那款功能是相同的哦
客服:亲亲，这边会赠送您原厂耳机以表歉意，您订单完成后为您申请，您看可以吗?
用户
客服:是的哦如果您拒收了的话我们会就会库房的哦您不用担心
客服:还是您自行发货呢。客服:是的退款也到账了。用户:行
客服:这个预计[数字]月[数字]日可以到达。客服:抱歉，这个是没有的。客服:配送员师傅可能在送货中
用户
客服:可以使用的。客服:接口:HDMI，VGA
客服:是的呢，没有拼团成功会取消的呢。客服:需要拼团成功才可以的呢。客服:这个是拼购的订单的呢
客服:是的，晚上送到。客服:这是最新更新
客服:不用哈，这样，小妹给您处理售后，商品实付金额是[数字]元，为您申请[数字]元余额，您看行吗
客服:这边查询商家超时没有发货这边帮您提交纠纷单。客服:商家会在[数字]小时内主动联系您的哦
用户
客服:您的订单审核失败了，。客服:如有派送请拒收商品。客服:拒收商品
客服:一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。客服:是会为您开具并邮寄的还请您耐心等待
客服:不会给您配送的是发送到您的账户里面的。客服:不可以的哈
客服:这个您超过[数字]分钟再进线就会换人的哦。客服:直接帮您申请的
客服:[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟。客服:这里妹子帮您联系下站点尝试再安排下呢
客服:我给您提交一下售后换货，商家是会联系您处理的哦。客服:正常是[数字]h是会联系您处理的
用户
用户
用户
客服:但是建议不要不发的哦。客服:需要您操作退款的哦。客服:建议重新下单的哦。客服:需要你这边操作的哦
客服:现在正在进货中呢预计明后天会有物流更新呢。客服:您可以明天再看一下物流信息呢
客服:这个是到大连分拨中心的。客服:明天上午[数字]点到站点。客服:预计是见天下午[数字]点到大连的
客服:是需要您送到自提点呢。客服:可以申请售后呢。客服:亮度是可以调节的。客服:可能是您暂时还不太习惯看
客服:原返的。客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]
客服:我们库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日我这边帮您催促一下
客服:售后审核人员会联系您处理的哦。客服:理解您的意思这边会把您的需求反馈的
客服:帮您受理哦
客服:已经超出了换开时效呢。客服:亲亲这单无法换开了呢。客服:亲亲目前咱们京东只能开具电子发票了呢
客服:已经签收了呢。客服:配送员:[姓名]，电话:[电话]。客服:请您核实一下哦。客服:VC[数字]
用户
用户
客服:这边帮您联系厂商那边核实，专员预计在四小时内给您答复，，还麻烦您提供下联系方式
客服:您可以直接申请维修。客服:你在申请维修的时候填上门取件就好了。客服:我这边已经显示到账了呢
客服:预计今天或者明天配送到哦亲亲。客服:小妹这边为您联系站点为您处理亲亲。客服:是配送超区哦亲亲
用户
客服:可以的，这边会给您记录的，等您的订单完成之后给您申请。
客服:因为这个水是我们京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮的。客服:可以退的哦。客服:可以的哦
客服:这款是适合[数字]-[数字]岁的，目前无货的
客服:好的这边帮您跟采销核实一下
用户
客服:保证金比您现在的类目高的话就是需要补交的。客服:一样的不需要缴纳。客服:一样的不需要补交
客服:一般[数字]小时。客服:一般钱都是原路返回的呢。客服:可以啊，亲
用户
客服:您可以在订单完成，发票开具之后联系客服为您核实修改。客服:可以的，需要您的增票资质通过
客服:亲我这边帮您看了一下，需要您申请售后服务单，并上传照片，我这边看了会审核处理呢~
客服:这边小妹给你核实下后给您回电可以吗。客服:这边查询是[数字]号给您配送呢
用户
客服:如果在这个期间再次减价可以继续申请哦亲亲
用户
客服:您好，此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至您的手中
客服:这样~小妹这边明天帮您问供应商~[数字]小时内跟您电话联系您看可以吗~
客服:无需您自行操作呢。客服:亲亲您需要更改的内容提供下妹子给您更改呢
客服:在商品退回到商家手中之后就可以办理退款了呢。客服:在线支付的话是回退回到您的账户的哦~
客服:小妹为您取消订单，您重新下单。客服:亲，预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日，
