客服回答已经反馈专员，专员会联系用户。客服了解情况后回答这边已反馈给专员。
客服回答清关需要收件人配合缴纳税才可以处理。
客服查询后回答可以到仓库。客服回答快递可以自提。
客服告知新买的产品不支持pos刷卡。客服建议用户优先下单，然后在规定时间监控、预计[数字]月[时间]确认，后表示有赠送的流量卡。客服回答用户看到页面价格已经是很优惠了，现在的价格的。
客服回复可以留下信息之后帮忙修改，完成后第一时间通知用户，不需要恢复。
客服回复用户配送员已从站点出发，请准备收货。客服表示只能看到物流信息。
客服回答其中有这个或者其他包带。客服查询后回答快递上只有不到商品信息。
客服回答可以购买内存卡套餐，没有内存可以实时录制不可以储存视频。
客服为用户反馈专员备注催促。客服表示已反馈到专员，会尽快联系用户。
客服回答下单后地址不能修改，建议用户取消订单重新下单。客服表示取消后无法修改配送时间。
客服回答[日期][时间]，类目可以申请但是审核还需要招商部门审批为准。客服提供招商链接。
客服回复配送会赔付，然后重新下单。
客服回答可以申请价保，也可以找客服代为申请，可以自己申请。客服回
客服回答订单生成后不能修改，建议取消订单重新下单或者等订单完成后修改。客服回
客服回答会补发商品，正常走京东配送。
客服回答订单预计[数字]月[数字
客服查询后回答商品物流上还未安排配送员无法取得联系方式。客服回答第三方的商品正常时效是[数字]-[天。
客服回答自行申请取消订单，建议用户重新下单。
客服建议拍下新的商品不要支付金额跟原订单地址一致提供给客服，帮助用户操作，成功优惠券[数字]张。
客服告知将转接财务处理，并告知预计发票时间。客服回复只可开具电子发票或者增值税专用发票。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数]日送达，其他的预计是明天送达。客服回答现货是没有现货的，现货预计明天到。
客服查询后回答快递开始出库，建议耐心等待。
客服回答售后的同事和用户联系未联系上。客服帮助用户备注转告售后同事为用户处理。
客服回答用户可以联系派件师傅询问一下。客服表示不可以帮忙联系快递师傅。
客服告知售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给您完成换货。客服表示会反馈备注一下。
客服回答从济南发货，大促期间可能是在其他库房发过。
客服回答会反馈站点联系处理，并表示站点会优先联系客户处理。
客服建议联系商家。客服查询后告知商家未回复，建议申请交易纠纷单。
客服回答商品采销会积极进行采购，有货之后我们会安排陆续发货，并给出预计到货时间。
客服帮助用户把信息反馈给站点，让站长安排配送员联系用户核实。
客服回答用户可以申请退款。客服与用户沟通后回答，用户的订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服回答到账周期一般是[数字]个工作日，最迟是明天到账。
客服回答用户可以提交订单的时候填写发票信息。客服告知用户开具增票需要先上传资料审核后[数字]个工作日开具寄出。
客服回答订单中有修改的按钮，可以修改，没有则无法修改。客服建议用户查看订单详情页是否有修改按钮。
客服查询后回答明天可以送达。客服回答商品到达站点可以自取。
客服表示订单完成后，[数字]h发送至用户订单中的，发票开具后会短信通知。
客服回答用户送到京东自提点即可，不够要改售后。
客服回答这款商品有驱动，没有特殊要求可以不设置。客服建议用户可以直接设置即可。
客服回复帮忙查询，预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数]日。
客服回答需要找配送确认，因为超时未上门取件单，自己需要跟配送联系核实。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字
客服表示系统比价退回差价。客服回答系统审核通过后，差价会原路返回，并告知用户预计到账时间。
客服查询核对后告知用户该产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保，并告知需要去当地维修。
客服表示支付人和收件人不一致，如果后期不对导致清关，可以取消订单重新下单。
客服回答京东自营的商品支持价保，按照实际的支付进入计算价保。客服表示优惠券没有补偿。
客服回答如果后续主商品收到可以申请补发，如果系统拦截取消派送无法派送，用户可以重新购买。客服表示取消的单子派送那边不一定可以派送。
客服升级专员处理，会在[数字]小时内联系用户。
客服回答[数字]元的这款显示可以微信支持京东ap。客户回答这款产品支持微信app，在手机ap上设置定时的设置方。客服告知用户需要下载ap开设置步骤。
客服回答订单下单选择纸质发票也可以开具电子发票。客服表示取消订单了是会原返退款的，取消订
客服表示会有师傅上门更换。
客服回答提交售后退货就可以了。客服查询后回答需要等待售后人员的审核。
客服回答跨市目前无法修改，并告知用户跨市地址。
客服回答需要用户承担运费。
客服帮助用户备注要换货处理。客服回答[数字]日之内完成换货。
客服表示会联系配送，尽快和用户确认电话。客服回复已经通知配送修改配送时间。
客服告知用户订单预计[数字]月[日送达，请用户耐心等待。
客服回答只显示一个账号，无法告知用户。
客服回复商品可以退货，在不影响二次销售的情况下可以在收到商品[数字]日之内申请换货。
客服在了解到用户没有修改按钮后回答配送会联系用户。
客服核对订单后告知用户没有降价，旧订单的实际支付金额[数字]。
客服回答帮助用户联系站点核实。客服表示会帮助联系快递员。
客服查询后帮助用户提交价保申请，并告知用户储蓄卡和信用卡退款方式。
客服表示订单拦截成功，建议您重新下单。
客服回答需要增票资质审核才能退回，并告知一个账号只能有一个增票。客服告知客户如何进行相关操作。
客服回答可以拒收，申请售后退货。
客服回答无法修改，但可以与配送员协商超过[数字]千米之内可以联系配送时直接打电话。
客服回答赠品都是指定的。客服表示无法修改价格。
客服回答可能两个不是一起发货的，两个商品不是同起发。
客服帮用户申请退款，并告知用户取消订单的话，就无法恢复订单。
客服表示可以修改发票，会升级专员处理。
客服表示商品是在配送上门换货会打电话给用户。客服回答用户联系配送员说拒收的情况。
客服回答这个地区正在开发新的仓库，需要看仓库的开始的开发计划，上海仓库是没货不支持的。
客服建议用户协商赔付处理，重新购买。客服告知预计到账时间。
客服回答产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保，可以提交售后，超过了退换周期。客服表示可以为用户维修。
客服回答用户可以找一下厂家电话联系厂家。客服建议用户将退款返回后进行换货。
客服回复会反馈到专员处理，会在明天[数字]点之前回电。
客服帮助用户申请价保。
客服回答下午客服人员有帮忙升级专员处理，下午两点升级。
客服为用户操作补发，补发成功会短信告知商家。
客服回答安装师傅会在货到前一天打电话联系用户。客服与用户沟通后回答地址跨区就不能修改。
客服查询后为用户提供了vc[数字]。
客服回答已经联系了专员，最迟会今天[数字]点前联系用户。
客服回答用户可以下单的就可以送货上门。客服与用户沟通后回答订单预计[数字]月[日送达。
客服查询后回答商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后电话。
客服查询后回答京东全球购自营。客服回答订单支付后信息直接推送至海关，[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请，预计[数学]天之内有什么问题的话不是质保，并告知用户没有其他质保。
客服表示已经转三方邮政。
客服回答是由京东发货。客服表示安排师傅送货的。
客服查询订单后为用户提交预约安装日期。
客服回答需要等待订单完成[数字]天后帮用户申请。
客服表示一起开在一起的。客服回答不可以分开下单，两个订单号才能分开具发票。
客服查询后回答已经反馈工作人员解锁。客服回答好的，会工作员在处理。
客服回答现在下单预计明日到货，可以选择开发票，一年保修。客服告知可以直接在订单里面申请售后维修，也能进行寄回维修。质量问题是不需要收取维修费用。
客服回答周一发质检，但是一般都要[数字]点才可以回去。
客服表示订单中有一个商品正在采购中，因为是先发的。
客服表示商家自行设置即可。
客服回答下单后是系统处理订单，无法修改信息，建议用户后期提前联系配送员。
客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里面。客服表示不能一起开一起。
客服表示退换单退回原返中，无法再次派送，并建议客户重新下单。
客服查询后回答系统已申请成功，[数字]到[时间]工作日查询维修进账。客服回答微信零钱是到。
客服回答在小金库中，下载一个京东金融ap就可以。
客服表示无法出去，需要配送与用户核实。
客服告知退款流程。
客服回答询问是否退货，并说明要取消服务单。
客服回答说着急使用可以优先帮用户申请退款。客服表示白条会在一个工作日之内恢复额度。
客服回答白条会退回到白条。客服答还款后不需要还款，如果已经还款的银行卡。
客服表示可以让用户取消新订单，并帮用户申请了退款，并告知用户退款方式原返。
客服回答建议用户再次开具增票，或者打印电子发票+盖章。
客服解释退款流程，并告知用户礼品卡是原返。
客服回答退货回扣取[数字]元的取件费用。客服表示有京东配送那边先放心，不要放就可以。
客服建议用户重新购买该商品，选择同样的收货地，提交订单，不要付款。客服回答已价保成功，白条一般会在[数字]个工作日左右恢复。
客服回答此单还没有出库，建议取消订单重新购买。客服表示不能直接修改，并帮助用户备注一下。
客服表示已经配送，今天会操作换单的。
客服建议用户查看优惠券是否可以使用。
客服回答需要用户提供一下单号，并帮助用户联系站点修改。
客服回答手机端:我的-我的退换货-申请售后;电脑端和手机户提交售后申请。客服申请后会有人联系用户。
客服回复购买商品可以退货。客服表示帮用户售后。
客服回答需要先取回核实。
客服回答订单完成后一个工作日换开并邮寄。客服表示会跟进到下。
客服回答发货需要售后修改。客服表示可以帮忙申请修改，修改好[数字]个工作日内联系取件。
客服建议用户提供备用的联系方式，如果需要安装的话会在订单完成后天由师傅上门安装。
客服回答商品已经正在派单配送。客服帮助联系商家核实。
客服回复帮忙核实订单[数字]小时内短信通知。
客服回答说包装清单了只有一个硬盘。
客服回答为了确保价申请成功！建议用户按照现在的降价的价格提交个新的订单，不要付款，新订单完成后才可以申请。
客服回复[数字]小时内重新下发上门取件。
客服表示已经发货，无法告知道到货时间。
客服回复是第三方商品，自营的订单是我司开具的。
客服告知用户操作流程。
客服回答需要用户提供修改的电话，并帮助用户和配送员联系。
客服回复目前商家还没有发货成功。
客服回答用户商品放在保温箱里送去的。
客服为用户催促开具，寄出后短信告知用户。客服回答具体的原因，需要联系财务核实。
客服查询后回答取消的时候商品已经打包出库，如果不要可以拒收。客服回答拒收不成功，配送过去，用户拒收就行。
客服帮助用户申请价保，并告知会在[数字]小时之内原返。
客服核对订单后回答发票后开具单独寄出，财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
客服回答跨市无法修改，建议取消订单重新下单购买。
客服回答会联系顾客处理，有结果短信告知商家。
客服回复查询后天到货，订单已经派送，预计下午就能到。
客服表示商家正在审核，没有退货。
客服回答这款商品自带音频接口之后，连接widmi接口即可。客服表示不能将音频在显示器背后当电视。
客服回答需要用户先支付发货给客户，后期会有运费补偿标准。客服告知用户售后返件地址。
客服回答这个单子是之前师傅没配送的，已经通知站点了。
客服为用户反馈财务核实后，告知用户已经修改了一次，有结果会尽快告知。
客服回答需要用户提供订单号咨询，并建议用户申请售后，质保期为:[数字]年质保。
客服回复帮商家升级专员处理，[数字]小时内会有人联系用户。
客服回答可以修改发票。客服反馈财务，后会在一个工作日内开具并寄出。
客服回答了配送员的姓名、电话，联系配送部门处理，并在[数字]小时内电话联系用户收货号码。
客服回答会升级专员回电客户处理。
客服告知用户国外的支付方式，全国[地址]gte卡和e卡支付，后通过微信支付就可以了。支持多种形式支付就
客服回答用户会与用户联系过几次，没有联系上，无法正常发货。
客服回答订单提交之后无法更改，如果新地址和订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改。客服联系站点后回答，站点有电话联系用户核实。
客服告知用户可以在商品页面选择安装服务一起下单。客服回答到店安装，需要用户自行选购内存卡。
客服回答没有收货可以取消，并告知用户取消订单后的退款到账时限。
客服回答需要等商品返回备件库后才能退款，预计从用户拒签开始算后的[数字]天内。客服建议用户和配送师傅说明情况即可。
客服回答由于转接线路繁忙未能转接成功，这边会记录清楚升级给专业团队客服，专员会在[数字]小时内与用指定的电话联系。
客服查询后回答会联系专员处理，正常[数字]小时内，会有退回信息。
客服核对用户手机号后告知师傅会在今天联系用户，未能联系上用户导致商品无法出库。
客服回答充电时间不影响，可以去线下检测。
客服表示会与站点沟通审核退货，并告知预计到账时间。
客服回答会将金融客服的链接发给用户。
客服回答可以帮忙和商家联系，核实清楚后会回电[数字]h内回电。客服表示会去联系用户处理。
客服回复电话无法接通，会在[数字]h内再次联系。客服表示可以帮忙留言备注。
客服回答订单正在准备发往广州黄埔。
客服回答可以为客户升级专员处理，请商家等待回电处理。
客服回答出厂是检验过hdmi的。客服表示产品是准过颜色。客户回答自己无法提前得知优惠活动，建议用户多关注商品页面信息，如果有活动都会在[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保。
客服查询后回答是因为没有付款状态。
客服告知店铺每年的资费标准。客服表示没有具体的工作服务类目，可放在对应的类目下面。
客服回答帮用户申请退款，并告知预计到账时间。
客服告知收费明细的网址。客服表示具体情况以物流信息为准，送货师傅不会安装。
客服表示自己原因需要承担运费，并帮助用户安排上门取件。
客服回答可以帮忙升级为专员处理，专员会在次日[数字]点之前回电并请用户耐心等待。
客服核实后回答可以改。客服回答现在帮用户修改。
客服回答帮用户申请退货服务单，售后会审核。
客服回答去的快递费是厂家付的。客服表示会帮助用户联系快递员。
客服回答价保[数字]元已通过系统申请，且告知用户预计是有一定周期的。
客服回答领取plus的时候会员现在认证的。
客服回答可以提交七天无理由退货申请，到时会有客服联系。
客服回答填写完后商家签收后会在[数字]小时内办理退款，到账也会短信告知用户。
客服回答该订单状态:退款完成-原返。客服联系站点后，告知配送员。
客服回答如果需要恢复订单还在回应中，不一定会取消成功，用户可以拒收。
客服回答可以搜索需要的商品，输入关键盘、套装。客服答商品价格以页面显示为主，用户这个订单选购的商量是卖家不在线。
客服查询后回答订单正在配送途中，请用户准备签收。客服回答派送员已经出发了，正常签收即可。
客服告知没有办法，将升级专员处理，并告知预计回电时间。
客服回答检查详情页是否有修改的按钮，如有即可修改，没有配送时间。
客服回答用户登录在修改登录密码并发送随机密码。
客服回答用户需要提供一下订单编号，并告知用户系统会自动拦截，若拦截失败可以拒收。
客服回答会帮忙联系站点到站后优先配送。客服联系后回答已经配送了，站点尽量配货。
客服回答可以点击我的-礼品卡-点击绑定。客服告知手机端和电脑端的方法。
客服告知用户可以进入菜单的操作步骤。客服表示一年会自动回到[数字]年内调。
客服保持小米运动app是后台的运动。
客服希望用户提供手机服务密码，表示有结果会在[数字]小时内给用户回电，并记录下手机号码。
客服回答可以在商家后台运营群里去提报活动，活动报名页面上有具体说明。客服表示提报报参加之后，等待活动开始就可以。
客服表示退款原返，今天才退。
客服回答订单完成后才可以修改，现在没办法修改的。
客服回答用户的订单是拆分，并没有取消。
客服查询后表示已经提交，审核通过后会立即发出。
客服为用户联系财务换开，告知换开成功后会短信告知。
客服回答货物已发出，货物到达站点会拒收，物退回库房后会发起退款，财务会在[数字]个工作日内退款至银行，用户再等银行将款项给用户退回。
客服告知退换货流程并表示操作方式。客服表示[数字]天内质量问题可以退货。
客服表示需要用户先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服回答只要按照地址送去即可，电话联系不上的。
客服依据用户提供的订单编号帮其查询了手机卡号。
客服回答京东家电专属客服[数字]号很高处理，订单已经修改成功。
客服回答商品可以确保是正品，并且会升级专员在明天[数字]点之前联系用户。
客服回答商品暂时缺货，正在采购中，请耐心等待。
客服回答需要用户下单商品，所有都是一致的，建议用户重新下单，和之前的信息一致，不要支付。
客服回答这个商品包装齐全是可以退的。客服表示可以帮忙审核一下，不是商品质量问题，提交售后申请是有[数字]种商品返回方式的，上门取件是要收取。
客服回答话费不支持plus会员付。客服确认用户联系方式是否能用白条支付。
客服回答发票是和货一起退回的。客服表示商品是一起的。
客服告知用户取消才可以通过退款。客服回复会原路退回。
客服查询后回答[数字]-[数]工作日到账，提醒用户注意查收。
客服回复审核退款后，客服帮忙拦截取消订单，如果拦截不成功，需要用户拒收商品。客服表示确实不支持直接拦截退款。
客服回答在商品完成第一台算起[数字]天，原返。
客服查询订单后表示会升级专员为用户处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
客服告知是集市配送。客服表示到达时间，可以和配送小哥协调送货时间。
客服回复帮申请售后，告知用户审核明天[数字]点前售后审核会联系。
客服告知用户可以与配送员联系，并告知会联系站点修改地址。
客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。客服答秒杀价一般都是最优惠的，不敢保证用满减。
客服回答用户可以在下单页面选择。客户回答每天可能都会有变动，两天没有价格波动，如果降价了七天内也是可以申请价保的。客服答说明用户所在地区无货了，会尽快补货，并表示这个无需安装。
客服告知订单提交后无法修改，将发票开具后帮助修改。
客服表示如果还需要可以重新下单购买。客服回答一周内就可以。
客服帮用户申请[数字]元生鲜京券。客服表示申请成功后将发送短信通知。
客服查询后告知已经补发，建议用户联系配送员。
客服回答已经取消纸质发票，电子发票。
客服建议联系金融白条客服。客服为用户转接在线处理专员。
客服查询后回答订单预计[数字]月[日送达。客服回答今天下午下班前不能保证。
客服回答可以询问朋友。客服表示没有返修点。
客服查询后回答明天送达。
客服告知订单提交后不可修改，后期和配送协商[姓名]一送就可以了。客服回答如果集中开票，还需要订单完成后客户点击申请开具。
客服查询后表示订单已查询到后会优先以余额形式返还用户的京豆。
客服询问用户现在没有优惠券，告知会申请差价。
客服建议用户取消新订单并告知下单时自主价保不可以的尝试申请价保。
客服回答这个显示器没有录音功能。客服确认商品后回答[金额]的是蓝牙使用的。
客服回答帮助用户联系一下站点，到达后及时安排，如果不方便签收可以和配送员协商下次送货，并告知用户可以保留[数字]。
客服表示了解收货人姓名、信息。客服回答用户姓名是[姓名]恒邮寄，并告知了用户收货地址。
客服回复目前不支持更改跨市地址，建议重新下单。
客服回答可以让客户提交售后申请，并表示按照售后流程进行操作。
客服帮助提交开票申请，并告知预计[数字]小时完成。
客服回答收货地址ip不稳定会被取消，后台就是网络。
客服回复货物在路上，具体时间不清楚。
客服升级专员处理[数字]小时下来。客服回答会有专员尽快联系用户。
客服询问用户联系方式，升级专员处理后在[数字]小时内回电。
客服回答是师傅上门送货或送至代收点。客服表示会联系配送核实具体情况的，次日[数字]点时间内联系收件人。
客服回答需要帮忙转接三方专员处理，是[数字]。
客服回复[期][时间]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往，正在配送途中，如果今天到达站点的话明天上午就能送达。
客服回答会帮忙反馈财务，有发票留存件的，有结果会在[数字]小时之内短信告知。
客服帮用户提交财务，告知用户需要[数字]-[数]工作日后下载就是可以。
客服回答大件商品配送前都会与用户预约配送时间。
客服回答商家已经收到订单取消申请，正在审核，如果未拦截成功会联系站点操作拒收。
客服回复用户当前申请退款后，告知用户配送员会有取件单的。
客服确认用户没有领取优惠券，告知用户拦截成功无法处理配送。
客服了解情况后帮助用户修改订单号。
客服回复配送员已出发，请准备好全套商品、发票及包装，并告知用户可以联系配送说明情况。
客服回答需要用户准备签收就可以了。客服联系配送员后告知用户需要一个半小时-两个小时。
客服回答下单后不能换颜色，取消后订单不恢复。
客服回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[数]天左右到货发货，到货后会尽快发货。
客服告知用户可以更改配送时间。客服表示用户购买的人非常多，配送已经预约满了。
客服回答订单完成在[数字]天内，可以换开。
客服回答申请后当天会审核，如果用户自动取消会员。
客服回答订单中有商家商品无法显示金额。用户回答因为商家不属于我们开票，如不介意是商家开票的话，可以一起打款。客服表示可以打款到这里。
客服回答一般是京东快递，如果超出京东配送范围，会转第三方快递。客服解释商品质量很不错，并建议及时购买。
客服回答具体派送时间可以与配送师傅协商，有任何问题可以申请售后选择优鲜赔。
客服表示用户可以参考预计到达时间。客服告知用户有货的话会正常发货，采购一般[数字][姓名]左右采购完成。
客服帮助商家在订单上备注站点。客服表示了解尽快派送。
客服回答如果质量有问题，可以垫付运费。客服表示在服务单可以查询审核意见。
客服回答是否需要用户后期把发票寄回去，退款后会在一定时间内退款。
客服回答目前没有权限帮忙取消，只能联系[数字]，没有电话。
客服回答商品已经发送回商家，处理正在审核。
客服表示nd[数字]k[。
客服回复发票是开具的。客服表示，京东自营是和商品开具在一起的。
客服回答售后会审核，售后审核完毕之后会有电话或短信提示。
客服询问原地址是否有朋友代签，告知用户如果更改地址的话，商品明天才能转去的，今天才转送车已经转送了。
客服查询后回复，帮联系商家，并告知预计回电时间。
客服确认订单后表示会升级专员审核处理，在明天中午[数字]点前回电。
客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果用户不认可以申请纠纷单处理。
客服表示帮助用户申请，并告知发票下载时间。
客服表示可以修改发票，如果未成功用户正常收货到时联系客服修改。
客服回复售后会安排回访，告知用户可以告知需要继续处理。
客服查询后回答订单是第三方商品，会在[数字]小时内出库，[数]-[时间]天送到。
客服告知用户已购买一段时间返回运费需自行承担。客服表示如需要寄回维修会尽量帮用户维修。
客服回答可以与配送员协商方便签收时间。客服回
客服回答不清楚收货手机号是自营商在线客服，客服帮其转接第三方商家客服。
客服告知需要这个商品可以联系配送，如果不需要可以拒收，有结果短信告知。
客服表示商品未到账，无法查询到账。
客服回答发票选一，告知用户发票内容将显示本单商品所属的类别。
客服回复订单拦截不一定成功，会尽快发货。
客服建议用户提交纠纷单。客服告知用户可以在账户里面提交申请或者查看纠纷的记录。
客服回复预计明天送达。
客服与用户沟通后回答空调安装了会有痕迹，再次销售。客服回答产品已安装不支持七天无理由退货。
客服回答此机机[数字]月已经修返回更换主板师傅复正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日左右右。
客服回答同一家主体的公司开店、旗舰店、数量限制为一个，但可以多个订单其他不限制。客服表示店铺名称不同，只有一致是不同的。
客服请用户收货之后再申请退货。
客服告知用户该网址的链接。客服回答这个网页商家可以参考一下，很有用的。
客服回答此订单待配送把商品退回就会退款。
客服表示退款申请的话，需要商品再次配送回来仓库后，配送和财务交接，财务才可以审核不成功，建议拒收。
客服核对用户信息后帮助用户修改绑定手机号。
客服查询后告知用户可在我的京东-返修退换货查询进度。客服回答这边为用户核实站点。
客服查询订单后回答，用户可以帮其申请补发。
客服回答直接在订单页面申请售后就好了。客服表示没有办法给用户回答用户的售后，以售后审核意见为准。
客服查询后回答商家未发货并帮助商家联系站点核实，随后短信告知。
客服回答用户把硬盘调到中心过两天就好。客服反馈后帮用户备注留言。
客服查询后回答，已反馈结算同事下班，明天会联系用户处理。
客服协助用户提交价保申请。客服告知用户申请后会电话联系用户。
客服查询后回答拆开就没有质保了，并且这边店内没有外壳出售。客服回答不建议，可能造成损坏。
客服告知解锁同事客服会帮忙催促解锁订单。
客服建议用户申请换货。客服告知用户需要等待售后帮助办理退货。
客服回答无法修改，并告知用户发票查看方法。
客服回复没有发票联系方式并帮助联系站点安排上门取货。
客服告知买错货物后即可申请退货，并告知用户如果不退货可以让库房重新去电预约。客服询问用户是否进行退货。
客服查询后回答可以申请价保。客服回答才可以帮忙申请保价。
客服告知用户售后服务电话，建议用户重新拨打售后电话。
客服查询后告知已超期。客服安抚用户后为用户升级专员并在明天[数字]点之前回电。
客服告知取消申请已提交。客服表示配送环节会自动拦截，正常签收即可。
客服回答正在前往站点预计今天可以送达。客服表示反馈站点后优先配送。
客服表示会帮忙跟进，到站点后第一时间为用户安排派送。
客服回答增票资质是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出。客服表示不需要备注。
客服告知用户合同期内不支持主动销户。客服回复已经暂时没有，建议关注京东通信微信。
客服表示订单完成后会给用户邮寄。客服告知用户在pc端和ap端下载方法。客户表示可以自己下载。
客服回答用户提供一下订单编号，并表示[数字]月[数学]号商品会送达，预计[数]日送达。
客服查询后回答的订单已提交了取消申请，预计不会派送。如果拒收即可。客服回答可以拒收商品。
客服回答用户退货之后不能开发票，用户之前有人和用户联系要申请返还[数字]元至京东账户余额中。
客服联系站点帮助此件拒收处理。客服回答有退回记录了，就可以审核退款。
客服回复帮忙记录，请用户保持手机畅通。
客服告知用户可以开通京东plus会员，转款后联系客户对账。
客服回答用户购买的这款商品现在是预约抢购的活动，并告知用户查看方法。
客服回答建议用户重新下单。客服说取消就不会配送了。
客服回答快递已经在配送途中了，用户等待配送小哥联系拒收即可。
客服询问用户订单号后，为用户反馈到专员处理并在明天[数字]点前给用户回电。
客服回答原订单号为[数字]。
客服回答是京东进行挑选的商品。客服询问用户是什么区别。
客服回答用户提供退款申请，后期到达站点不会联系用户。客服与用户沟通后回答今天退款完成。
客服回答已经发货了，建议用户转账的时候把汇款识别码给填写上，选择汇款项后自动认款。
客服回复订单没有显示的不能赠送。客服回
客服回答帮助用户申请售后。客服表示售后会联系告知你。
客服回答取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收，订单预计到达时间。
客服回复会反馈配送，今日[数字]点前回复。
客服回答，配送正在拦截，拦截成功后就可以为客户退款，客户反馈到专员处理。
客服回答因为无货了，所以才能发出，建议退货。客服建议用户退货并表示会催促商家尽快处理退款。
客服告知不支持mac系统，软件就可以支持。客服为用户推荐使用软件。
客服回答用户申请售后服务单，然后需要申请退换货。
客服回答需要用户修改增票资质，审核完成后会根据用户上传信息开具。客服表示若被驳回是会延迟增票开具的。
客服回答暂时没有货，到货后会第一时间发货。
客服回答裸机发货只有电脑和适配器，而且客服是高性能的笔记本，建议链接电源使用。
客服建议用户申请有货先发。
客服帮助用户联系售后审核人员尽快审核。客服回答联系用户审核的人员。
客服查询后回答此单可以取件，以备注服务单。
客服回复不影响因商品质量问题申请退货。
客服帮忙取消了订单。客服回答自营单;拦截不成功，商品会继续送货，如果用户确实不需要此商品，可以拒收，退款即可。
客服回答京东plus会员可以刷信用卡。客服确认用户支付界面没有就是没有。客户回答在活动规则后期会在商品页面显示。
客服确认用户收货地址有问题无法下单取消重新下单。客服告知系统无法区分发货。
客服表示预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月，今天能送到。
客服回答商品用户可以直接处理就可以了。客服表示不需要再返回给客户。
客服回答商品已经告知用户无货，会告知相关部门补货。
客服查询后为用户修改并登记开出后发票邮箱。
客服回答[数字]天内的话质量问题开具可以申请售后单，会尽快申请下售后人员和用户沟通的信息为准。
客服回答稍后让预约人员与用户联系预约配送。客服表示帮忙联系站点帮用户预约空调。
客服回答订单状态是可配货的，最迟七天左右到货，如果有货会提前帮用户预约，用户方便签收可以和配送师傅协商。
客服表示还有的商品未退款，但显示目前没有全部退款。
客服回答一般的几个月复查的，建议用户服用医生的方法，用户可以帮助排角度。客服引导用水的建议。
客服回答[数字]个工作日可以修改完成，并帮其重新申请。
客服回答帮助用户取消订单站点审核退款，并告知用户站点会在一个工作日退款完成。
客服回答满[数字]%送[数量]赠送优惠券。
客服告知用户可以关注公众号在前台点击便利店入口进行报名。
客服回答[数字]全面屏保护手机坏。客服确认后表示手机七天无赠品。
客服核实后告知用户取消申请已提交。客服回答配送处理状态，会跟进催促处理。
客服表示了解希望增加配送备注。客服回答商家好的。
客服回复了配送员的姓名、电话。
客服查询后回复称，可以申请价保。客服回复会帮忙申请，原路返回。
客服表示收货人看不到的钱是本的。客服回答网看不知的。
客服回答不支持修改地址。客服询问用户需要修改的地址后联系站点。
客服回答帮助用户核实站点，站点会联系顾客。
客服回答没办法修改，或者订单完成后联系客服修改发票或让用户发票下载。客户回答只要不是今天完成的发票就不会是[数字]月份开具的。
客服表示京东自营的商品是送货上门的，只要楼底满足商品配送，师傅会送达上门。
客服回答会升级专员联系顾客操作，帮商家升级处理。
客服回答说根据用户留的收货人电话，不要电话联系。
客服为其核实后表示可以申请价保。
客服回答用户可以找其他包装代替，且已经帮助用户备注服务单留言。
客服回复尽快联系。
客服为商家转接删除，顾客可以申请一下删除。
客服操作后告知商品符合保价规则，应价保[价保金额]-[数字]个工作日到账，信用卡退款的到账。
客服回答用户具体是看商品页面的活动周期，还请用户后期关注商品活动。客服表示不清楚，活动随时改变，建议用户多关注。
客服回答是固态硬盘和机械硬盘原因，不能确定时间。客服表示不确定，会有所延时，根据用户的地址分配，保证最快时间送到。
客服建议白条需要联系金融。客服告知用户在线客服没有解决问题。
客服回答订单没有[数字]米，需要在京东上面购买。客服表示都是工包版的，都是批量发货的。
客服回答需要用户提供一下需要申请后已经申请的订单号或者服务单号，暂时只能短信告知用户。
客服告知用户系统限制只能买一个。
客服回答可以登陆上京东，点击头像可以看到。
客服回答此订单可以后期自行加装固态。客服表示dsata接口。
客服回复运费券根据会员充值日期发放，每月[数字]张。
客服回答到账后会显示订单完成。
客服转接正忙，称专员会在今天[数字]点之前联系，请用户耐心等待。
客服尝试转接至相应客服解决，预计明天[数字]点之前回复。
客服帮助用户取消订单。
客服帮助用户进行操作，告知储蓄卡提现[数字]-[数学]个工作日。
客服回答电源线长[数字]m，并告知用户新品g与g[金额]外观一致，无法更换内置位、形式定位、行车轨迹功能。可以选择送到安装店，一般第二天可以送达。
客服告知用户会尽快为您审核处理，[时间]后提交的服务单，审核通过后一般会短信告知，注意查看短信，根据审核意见进行操作。
客服告知用户联系厂家将会帮助用户催促。
客服回答没有签收可以拒收，如果拦截不成功用户直接收就可以。
客服核实用户身份后，帮用户更换成功。
客服回答此单无法取消，特殊申请[数字]元京券，补偿到账后会短信通知用户。
客服告知用户爱回收业务可以查看步骤。
客服询问相关信息后升级专员处理。
客服回答两年内免费一次的数据恢复数据，是寄回北捷没有配硬盘，安全性和恢复量比较高，建议用户把商品加入购物车，点击换购商品。
客服建议取消订单重新下单。客服回答商品已发货，会帮忙拦截订单。
客服回答需要用户提供一下订单编号，并告知用户查询方法。
客服回答用户订单应该收金额[金额]，应该支付的就是[金豆。
客服查询后回答该订单还没有付款。客服回答无法修改配送方式。
客服回答物流会明天派送。客服表示可以催促。
客服回复用户可以在电脑端和增票资质中删除后重新上传，并告知用户一般是一个工作日以内开具。
客服回答发票类型是增值税发票，按照用户填写的邮寄。
客服回答用户是只取消了一部分。客服查询后回答这个订单是第三方商家的，需要商家审核一下。
客服告知买东西的时候可以使用，到小金库后可以提现。
客服回答此单无其他联系方式。客服表示查询后表示没有其他的联系。
客服回答此订单显示已经完成。客户回答可以为韵达快递的一般是[数字]~[数量]天。
客服告知需要用户收到商品之后修改，建议收到订单完成。客服表示无法操作。
客服回答预约取件时间。
客服回答帮忙留言，具体的还是以售后审核为准。
客服表示您的是电子发票。客服回复好的，申请后新的电子版会在[数字]个工作日内开具出来。
客服建议用户先使用一下。客服回答不想使用了可以申请售后。
客服回答商品暂时无货，因此订单有货。
客服询问没有家人代签，将在[数字]小时内联系用户。
客服查询后回答会催收，联系站点终止取件后期发送短信。
客服回答下载打印后就是正常可以使用的纸质发票。客服请用户升级专员为其开具，并让用户耐心等待。客户发票开具后才能修改。
客服查询后回答用户还未付款，导致无法备注。
客服回答帮助用户联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
客服回答用户需要[数字]个工作日的审核，审核需要一定时间，并表示在订单退款到账后会短信告知用户。
客服回答下单支付方式修改为公司转账，以下单为准。客服建议用户注册企业账号，后期注册后企业经理联系用户。
客服回答用户也可以提前联系告知客户。客服建议用户先联系客户，客服也帮用户备注清楚明情况。
客服告知不支持无理由退货，需要售后会上门取件。
客服回答只能帮忙拦截。
客服表示自己可以帮用户备注一下，但是不能保证成功。客服回答可以成功付款。
客服回答商品暂时缺货，正在努力采购商品中，请耐心等待。
客服建议用户取消这个订单重新下单，并告知用户退款项预计在[数字]-[数学]个工作日原返至用户的账户。
客服在与用户沟通后回答已帮用户修改过电话。
客服表示购买的商品没有优惠券。客服回答下单减[数字]元。
客服为用户提供链接并回答电子狗版本不是最新。
客服回答生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动取消失效。客服建议用户拨打人工查询，客服会回电确认。
客服为用户登记退费。客服回答会为其申请退费并告知退款原返。
客服回复为用户升级专员客服处理，会在明天[时间]之前电话联系用户处理。客服在用户里边后，给用户回电。
客服在用户提供信息后回答用户重新下一个订单，数量和地址与原订单一致，但是不付款，随后帮用户申请[数字]元的差价。
客服表示如果用户商品支持七天无理由退货的话是可以退款的。客服回答出现质量问题审核通过之后可以申请换货的，不能保证商品出厂日期。
客服回答正在为用户催单，商品未邀请到配送。
客服回答售后还没处理好的，需要等待[数字]-[数]工作日。
客服回答订单完成时间[日期][时间]，已经超过了售后退货时效。
客服申请的快递公司名称、网点名称，为商家升级专员处理，后续将在[数字]小时回电联系。
客服建议用户在配送联系时协商修改即可。
客服回答需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数学]个工作日到账，请耐心等待。客服表示会送到。
客服回答京东e卡是可以购买自营非图书类实物商品。客服表示需要先绑定在京东账户上面，并在平常勾选使用优惠券的位置，提交订单就可以了。
客服查询后回答预计[数字]-[数]天左右到货，到货后会自动发出。
客服回答商品退回仓库后一定会退款，并表示拦截不成功可以直接拒收。
客服回答需要用户修改资质，并告知用户所有的邮寄地址都是资质上传时留的地址。
客服回复帮用户备注售后即可。
客服回答专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票。客服会在[数字]小时内短信告知结果。
客服为用户转接专员，承诺[数字]小时回电。
客服告知用户拒收后[数字]-[天返回库房后退款。客服回答配送时会联系用户。
客服表示申请价格保护需要用户提供新订单，并告知用户有货时下一个新的，价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。
客服回答升级专员客服核实情况，[时间]之前电话联系处理。客服表示不能接打电话。
客服表示用户的订单需要取消作废优惠券，并帮助用户提交了申请，并告知用户退款会在一定时间内到账。
客服让用户留意订单派件信息，到后面有配送电话的时候，主动联系配送员。客服表示是在配送前会有的。
客服回答用户可以申请售后处理。客户回答售后服务单会由厂家专业人员审核，[数字]小时内联系。
客服表示可以申请售后，会有专员帮忙处理，后续关注订单页面。
客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后。客服表示全球购自营保区发货的商品是下单后[数]天送达的。
客服建议用户拒收，重新下单使用优惠券。
客服回答需要先设置回收单才可以。
客服回答需要好友下单完成收货后才能看到。
客服回答商品在站点中，工作人员会操作退回。
客服回答用户订单应该是当时分，目前已返回站点在投。
客服回答正常情况明天就可以送达，具体的活动要以到时页面或送信息为准。
客服回复售后返件地址并告知联系人员。客服表示修改收货地址。
客服回答正在处理中，会帮用户催促。客服表示已经备注了。
客服回答这个服务单申请的是售后退货的，用户表示可以留言反馈给售后人员。
客服回答地址无法修改，若正常收货用户可以申请退款，重新下单。
客服表示商品热销，正在调配货物，请客户耐心等待。
客服回答告知不包含安装，商家电话。
客服表示显示器不支持挂壁安装。客服回答店里还没有支持plus会员。
客服回答说因为报名活动的商品和质均有严格的要求，会由京东店铺运营人员进行初选。客服回
客服回答资质信息审核未通过，可以修改电子发票。
客服建议用户重启手机。客服回答可以申请售后。
客服回答会升级专员处理，等待回电即可。
客服核对订单后帮助用户申请价保。
客服请用户提交新订单不支付，并为用户申请价保。
客服回答京东白条才支持分期，没有白条就是全款支付方式。客服告知用户操作方式以及联系网自动激活的系统。
客服回答如订单页面显示赔款完成系统会自动赔付，建议用户在物流信息中查看一下。客服表示抱歉，并帮助用户告知当地运营处理。
客服回答备注不一定能修改成功，到站点后帮助用户备注修改，不一般能进行修改。
客服回复暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发货。
客服查询后回答已受理待审核，运费将赔付至个人用户京东小金库。
客服确认用户没有联系商家后，回答用户先通知商家审核退款就可以了。客服回答等待退款后白条会原路退回。
客服查询后回答今天送达不能送达，正常明天可以送达。
客服回复如果商品有发错货问题，需要用户自行在前台申请售后，售后入口在[数字]-[时间]天无线上换货和补货的功能，请用户仔细。
客服回答可以删单。客服建议用户保存和客户协商一致的截图。
客服回答申请成功后无法修改，可以操作退款。
客服回答预计周期为[数字]-[数字
客服回答建议有货的先发。客服为用户提交了有货申请成功。
客服回答退款商品返回仓库给用户审核处理，预计[数字]-[数]个工作日处理完毕。客服建议用户让站点取件。
客服表示用户未接到电话，将在明天之前再次联系用户。客服告知用户无法联系送货或者找人代签收。
客服回答商品没有京东快递。客服回
客服查询后回答需要提交两次售后申请，在问题描述说清楚即可。
客服查询后回答订单还没有发货，配货要[数字]-[数]天。
客服回答商品质量原因退货卖家承担运费，用户先付退款完成后商家补偿运费。客服表示上门取件可以免费。
客服告知换货流程，并表示会在[数字]小时审核。
客服向用户确认商品的安装之后，告知用户可以和师傅协商安装。
客服让用户提交一个比价订单，商品收货人都一样的订单提交后取消，价保申请是根据实际付款金额来申请的。
客服查询订单后回答，已经取消了订单。
客服回答目前订单系统正常抱歉处理订单目前无法取消，并为用户留言取消订单。
客服表示是按照之前的。客服告知客户点击聊天的我的-客服务做一个小的评价。
客服回复告知取回发票后联系退款，后期联系客户退款。客服表示售后一切正常。
客服核实情况后告知用户价保是以商品的实际支付金额为准。
客服回答商品一般[数字]-[数]天发货。
客服回答退了[数字]元的余额，并帮用户反馈到相关部门关闭，成功后短信告知。
客服查询后告知订单预计送达时间。客服告知不能提前送。
客服回答商品可以价保，并告知退款时间。
客服告知用户订单对账后即可。客服回答货到付款后会自动对账，增票一般是在订单。
客服回答货到付款这个业务是另外开通的，没有关的可以直接发。
客服为其核实后表示会联系用户解决方式。
客服回复开具电子发票，修改成功后会短信告知。
客服告知用户发票开具之后进行修改。客服回答取消订单后确认付款即可。
客服回答建议用户申请售后退款。客服为用户提交了退货申请。
客服回复已拦截成功，财务正在进行退款审核，退款会在一定时间内到账。
客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改，建议用户查看订单详情页是否有修改按钮，如有则可以修改。客服帮助用户拦截订单，退款成功。
客服回复在发到用户邮箱[数字]小时修改完成，[时后修改发送到邮箱。
客服帮忙申请售后退货，并告知审核的时间。客服表示会在[数字]个工作日，请用户保持电话畅通和及时查看售后信息。
客服回答用户转账之后，提供汇款底单，并告知用户后续的工作邮件时备注账户名和联系方式，或者发邮件人员协助认款，且识别码是对应订单打款即可。
客服查询订单后回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[日。
客服告知可以提前联系晚上[数字]点送。客服表示不能备注到站点，帮助用户联系。
客服回答帮助用户反馈售后专员修改为退货处理。客服让用户重新申请一下退货。
客服表示用户这款商品是清仓状态，商品没有调货周期的。
客服回答价保申请成功。
客服告知不可恢复，可以和配送员协商。客服表示订单出库后需要尝试拦截，如果拦截不成功是会正常发货的。
客服回答可以充电，有充电池的那种。
客服核对订单后，联系配送师傅进行核实，并告知联系站点。
客服回答用户可以看下商品。客服为用户提供墨盒是通用的。
客服回复订单可以送达，普通快递就是京东快递。
客服查询后回答订单预计[数字]月[日送达，是按照用户的地址配送。客服回答没有配送费。
客服回复京东快递[日期][时间]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[
客服帮助提交退款申请。客服回答退款时效京东一个工作日往银行打款，银行受理时效。
客服告知商家所有的sku都不使用京东配送时，可以操作整仓库存比例调[数字]。
客服回答这边给用户申请退货，请用户重新购买。客服在用户表示申请的商品不需要申请，并建议用户再次购买商品。
客服查询后告知开户公司信息。客服回答因为自营和商品放在一起。
客服回答配送会联系用户并告知预计送时间。
客服回答子订单一个取消都是会取消的，如果没有特殊情况就不要取消。
客服帮助用户备注物流信息。
客服查询后回答该笔订单已经充值成功无法撤回。客服回答三大运营商没有给任何充值平台撤回权限，请用户后期核对号码。
客服回答可以申请售后。客服表示按订单来处理。
客服回答联系站点查询处理，会安排客服在[数字]小时电话联系用户处理。
客服回复售后单地址问题之前的同事为用户留言售后。客服表示帮忙留言备注。
客服查询后表示无法申请价保，需要新旧订单完全一样才可以保价。
客服回答帮助用户联系具体站点，请用户保持手机畅通。
客服告知订单详情页面查看有修改按钮，建议联系配送修改时间。
客服回答商家默认评价[数字]天默认好评。
客服建议用户拍下新订单，相同商品相同数量，不要付款，申请成功后短信告知用户。
客服与用户沟通后建议用户删除后重新上传，并告知审核后联系客户开具。
客服查询后回答确认收货后才能申请售后。
客服回复了plus的运费卷发放时间。
客服回复需要返回到仓库后办理退款。客服告知退款时间。
客服核实际支付金额为退款，并告知退一瓶的钱。
客服了解情况后为用户备注，回答自己会备注的。
客服表示提供一下结算单号，帮商家反馈结算核实。
客服查询后告知用户商品为gps会员两天。
客服建议用户咨询具体商品售后检测。客服表示没有检测费。
客服回复建议提交售后处理，没有配件卖的，并告知用户打开[站点]-返修/退换货。
客服回答需要用户提供一下订单编号，并告知用户操作方法。
客服回答申请等待今天一定为用户申请。
客服回答用户差价到期了是需要续签的，直接点击续签按照系统的提示操作。
客服回答帮助用户联系物流更改送货时间。
客服核对订单后为用户进行修改。客服告知需要商品售后修改返回。
客服告知用户订单提交后，订单详情页会有商品的预计送货时间，请用户耐心等待。客服表示商品到达站点之后可以和配送小哥协调送货间。
客服回答具体咨询京东商城客服热线，需要联系顾客服。
客服回答已经联系了配送，物流信息。
客服告知可选择上门取件，师傅会免费上门服务，并告知后续流程和提交信息一致，检测完成后进行估价。
客服查询后回答预计[金额]号后有货，到货后会按照订单先后顺序发货。
客服回答订单下单后一般无法修改收货信息，如果不是很远，可以配送员给用户送员送时，建议用户重新下单。
客服为用户申请价保，并告知退款时间。
客服回答商家刚发货，[数字]天左右。
客服回答出了pop、京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以的。客服表示单月开票金额一万和累计[数字]天的消耗。客户回答可以用主账号在京准通内自行提交开票申请，并告知用户是开票条件以及开票操作。
客服回答商品明天派送，提醒用户不要求。
客服回答订单在京东[站点]发货完成，准备发货，建议用户耐心等待。
客服确认了用户的要求后，并已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了。
客服回答用户订单还没有送货，安装需要联系厂家电话安装。客服提供可直接联系回收热线。
客服查询后回答会帮忙转达。客服回答申请正常是[数字]~[数字
客服回答订单正在审核中，需要用户提供了商品编号，并表示没有退款。
客服回答建议咨询下金融客服，并告知金融热线[数字]。
客服告知手机端和电脑端查看发票的方式。客服回答订单完成[数字]小时之后出发票是订单确认完成。
客服回答购买的商品可以购买，然后去购物车里面结算。客服回
客服回答帮助用户申请售后。
客服回答只要降价都可以申请价保，不能用其他东西抵扣。
客服告知用户三方授权销售的商品可以保障，要把质量和质量的要求是根据下单数量打包，而且京东全球购自营店铺配送的。客服回答这单件是根绝商品页面打包的。暂时没有整箱。
客服为用户申请价保，告知退款时间。
客服回答订单显示明天配送，联系不到商品会被带回站点。
客服回答此订单显示发货。客服查询后回答拒签返回退款，一般需要返回之后[数字]天。
客服回答订单已经退款完成。客服告知具体商品不是用户的账户。
客服回答可以在商品页面配送至选择收货地址，确认是否有货，确定会优先发货。
客服回答已经在退货，退款一般会短信通知。
客服表示会升级专员处理，在plus中心关闭自动续费即可。
客服回答分拣错站，也会关注此单的。
客服回复直接给客服申请报销运费。客服表示没办法选择京东配送后期邮寄进行处理完毕，可以申请。
客服回答售前已经取消不了订单，需要用户发一个售后验证码。
客服回答用户那边显示差价有申请。客服查询后回答订单已经申请价保。
客服帮助用户修改发票信息。
客服回答目前订单无法修改，需等用户订单完成后帮其联系财务换开电子发票。客服查询后回答无能开具，需要等待订单开具发票信息。
客服告知用户可以联系配送，并告知到账时间。
客服回复用户取消新订单后，并告知预计到账时间。
客服回答发票是[数字]天内的都要开的。客服表示平台规则，是在平台授权规则。客户回答订单支付金额之后的[数字
客服回答抬头不能修改为其他公司。
客服回答货在退回的路上，没办法给用户。
客服查询订单后回答[数字]前下单，预计明天([站点])送达，可以和配送协商。
客服告知无法更改，建议亲朋友代收或者找人代签。客服建议可尝试联系配送员协商。
客服表示具体需要用户联系快递。客服回答配送员用户可以在当地的站点查询。
客服回答客户未选择安装服务，并告知需要格式化。
客服查询后回答没有这个权限，建议用户联系卖门的plus会员热线。
客服为用户补发。
客服回答订单还没有分配送员，建议用户不要发货。
客服表示您已经申请了这个水壶的售后的。客服回答补发水壶这种订单了。
客服核对卡号联系方式等信息后为用户申请价保。
客服表示手机有人为损坏是不质保的。客服回答人为损
客服回答或者送达自提柜三天不取还是会返回，返回仓库处理退款。
客服表示联系配送人员处理，后期签收之后第二天会有安装人员联系。
客服查询后回答订单删除优惠券在有效期内会退还。
客服表示购买的商品有送[数字]m胶，可以购买云台版，并告知用户目前只有云台板可以旋转。客服回复v台版摄像机[金额]、电源适配器。
客服回答可以与站点联系一下是否能延期送货，并告知用户也可以在商品到站点后电话联系。
客服回答用户自己承担运费，并表示用户需要承担一次，并告知用户京东购物的过程中遇到任何问题，可以通过网址。
客服回答下单的时候在结算的页面可以选择发票信息，如果选择了之后可以点击保存，订单在提交订单页面查看是否有发票类型，电子发票需要在我的京东-客户设置-增票资质，填写提交后[数字]个工作日。
客服为其查询并告知操作方法。
客服回答查不到信息的。客服给用户申请[数字]元。
客服回答需要用户提交取消申请，如果取消成功就退货。
客服回答商品当前缺货正在采购，请用户耐心等待。
客服回答现在没有开普通纸质发票，可以提交电子发票。
客服帮助用户记录用户的发票开具出来修改。
客服回复w~[数字]的是柴火通用的，不影响到质量问题，可以考虑合适用的就行。客服表示用户没有出售，用户在京东搜索栏搜索。
客服核实后回答会在[数字]-[数]工作日内原返到支付账户。
客服回复会安排补发商品。
客服询问是否要入驻后告知需要平台使用费。客服告知运费一年[数字]保证金。
客服回复用户快递今天可以送到。
客服回答帮助用户核实，并告知站点。
客服在查询后回答明天[数字]点前现在申请。客服回答自己无法申请售后。
客服回答坏果包赔，实际包赔。客服告知可以开箱验货，并且满[数字]免运费。
客服回答订单是已经超过[数字]天无法换货的，请用户准备好全套商品以特殊换新，并告知用户配送员的联系方式。
客服建议取件员电联用户即可。客服回答运费需要帮助。
客服回答会帮助用户取消订单，并告知会在一定工作日内到账。
客服回答这个网页可以参考一下，如果后期增加类目是需要提供对应类目的质检报告的可以联系运营，后台活动报告。
客服回答需要达到一定的要求才能升级，建议用户重新注册一个即可。客服表示企业账户的方式都是个人主站app，并非常抱歉，在修改发票里面。
客服建议用户在订单页面申请售后，告知用户商品支持[数字]天内可以申请退货处理，[数]天后质量问题可申请换货，届时不需要保证原包装。
客服回答商品运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新物流。客服表示需要用户取消订单或者签收商品提交售后申请。
客服确认订单后帮助用户申请价保。
客服表示为用户补发，到时会寄出。
客服询问税号信息后为用户升级专员处理。客服回答下单时候没办法选择增票。
客服回复商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准，建议用户重新下单购买。客服表示不支持恢复，系统会自动发起拦截。
客服回答质控审核通过，是正确的。
客服换新单已发出不一定能拦截成功，建议用户拒收，待审核后再处理。
客服回答会给用户补回去。
客服建议用户拨打金融热线。客服回答问题涉及金融私人信息。
客服回答只能开明细或者类别，之后登记换开。
客服回答会催促尽快解锁，解锁成功会回复。客服说解锁后可以审核驳回。
客服回答补贴比例如果购买优惠券不支持使用，其他的身份证只能注册一个账号。客服告知用户其所有补贴商品中符合购买条件的用户在节能政策中，再次购买同类商品无法享受一种商品。
客服回答发票抬头为[组织机构]。
客服回答待会联系人工预约。客服表示会告知库房安排预约安排。
客服表示[数字]没有内存卡。客服回答只能合办公设计制图使用。客户推荐了一款使用细。
客服告知此订单不支持plus会员，并帮助用户申请退款。
客服表示全球购无货，可以有货先发。客服回答已经升级专员处理。
客服回答都已经提交售后申请了，会电话联系用户。
客服回答可以等到时和库房协商。
客服回答会反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。客服确认订单后回答明天可以换。
客服安抚用户后为用户升级专员服务。
客服表示系统已申请成功[数字]差价。
客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认清楚。
客服回答帮用户跟站点的人催促限额，并告知用户需要和站点催促。
客服表示已超过价保周期。客服回答签收后的第二天内，降价可以价保。
客服查询后回答系统查询不到拼团订单，客户如果要取消，建议用户申请退单号，让客户拨打客服协助处理。
客服表示配送时间是在送货的时候，配送员会联系用户的。
客服回答今天没有上班，[数字]天内送不到，明天会送达。
客服帮助用户申请换货。客服建议用户换货处理。
客服回答可以为其反馈售后单，上门取件时间不同。
客服要求用户提供订单号后回答用户确认收货后第二天都能打电话联系。
客服告知用户操作步骤。
客服核对用户收货信息后帮助用户预约确认收货日期为[数字]月[数]日。
客服回答升级专员为用户处理。
客服核对订单后帮助用户提交修改申请。
客服回答用户可以等待配送员联系以及配送会联系用户。
客服告知不是专业务专业的解决方法。
客服回答会帮忙联系站点反馈，站点回复后第一时间与用户联系。
客服回复大概时间。
客服回答电脑没有vga接口的接口需要买hdmi线。
客服回答已经生成的订单不支持修改，并帮助联系站点告知用户站点，提前联系用户确认电话信息。
客服回答配送员电话没有联系。
客服回复会升级京东全球购专员处理，希望用户提供下联系方式会尽快处理。
客服回复我的-客户服务价格保护申请的，多支付的都是可以申请成功的。客服表示通过微信支付会原返到微信。
客服帮助用户取消订单。
客服告知用户今天续费现在没有赠送[数字]天的活动。
客服表示牛肉是新鲜的。客服回答商品是新货的。
客服回答没有办法申请价保服务。客服告知用户如果购买商品[数字]天内降价，可以申请保。
客服回答全球购订单不支持七天无理由退款，建议用户申请[数字]元京券。
客服告知下单后无法进行修改，并告知操作方式。
客服回复可以与配送师傅联系，并告知用户可以联系他方式。
客服回答商品没有发货，到货后发货后才能送到。
客服回答已经全部提交了，需要用户在纠纷单回复。
客服查询后回答订单正在配送途中，明天送达并表示商品已到达用户的当地。
客服回答该商品适合山可以吃鸡，没有影响。
客服查询后回答预计[数字]月[日后陆续到货并请用户提供下联系方式。客服表示会跟进订单处理完毕。
客服表示商品退货不返还。客服回答[数字]到[时间]天内查询。
客服表示您申请的是退货。客服回答这个是退款的。
客服告知用户需要将商品加入购物车选择在线支付但不付款，提交后告知客服新订单，客服收到新旧订单后回复[数字]元就到账。
客服告知可退回零钱，并告知申请和查询方式。
客服回复配送员没有联系，表示帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电用户。
客服与用户沟通后回答，预计明日到。客服回答耐心等待一下。
客服回答拆旧地址无法售后，客户可以联系售后。
客服表示需要联系tc转运中心提供地址信息，并告知预计[数字]小时之内会给用户短信告知。
客服回复可以申请售后，申请后会有专人审核处理。
客服回答物流状态，预计明天送达。
客服告知周末不是工作日。
客服回复可以选择上门取件，并告知可选择安排修改。
客服查询后回答会在明天上午[数字]点前联系用户。客服回答这边为用户登记。
客服回答需要用户确认收货，然后代为申请售后。客服答售后服务单会由厂家人员审核，[数字]小时内联系。
客服表示会催促取件，请用户保持电话畅通。
客服请用户耐心等待，再次联系。
客服回答[金额]-[数字]天价保申请，降价需要领取成功，到时可在前台提交申请。客服确认审核通过后可联系客服，plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。
客服查询后告知已到京东白条站。客服告知用户面膜实际支付[金额]。
客服回答退款金额没有查看到，并提交纠纷单。
客服回复可以寄回财务换开，并告知用户需要把发票据组收。
客服回答用户等待退款就可以了。客服查询后回答退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]。
客服回答配送站点正在核实，并表示客户的商品会在得到回复后会短信告知，用户可以在之前配送师傅无法操作。
客服回复包装清单表示没有单独销售。
客服回答可以在订单完成[数字]小时之后升级换开为专票。
客服回答退货需要附件齐全，并建议用户联系商品供应商查询。
客服回复[期][时间]货物已派送，这是最新物流，帮忙反馈到专员为您处理，会在[数字]小时内回电。
客服回复会反馈给专员处理，并会在[数字]小时内回电。
客服回答需要用户提供一下订单编号，并表示目前正在审核中。
客服回答可以联系配送员进行确认，并告知联系方式。
客服回答用户已经申请售后的商品是不支持价保的。并建议用户等退货即可。
客服查询后回答可以点击app页面我的，然后点击全部订单，就没有的话，用户可以查看。客服回答等待取货员联系直接拒绝就行。
客服在用户提供信息后帮助用户更换绑定的手机号。
客服表示抱歉，并告知用户商品不会影响哪个商品。
客服查询后回答会尽快审核处理，退款后会短信告知。
客服查询后回复最近的仓储点暂时无货，正在为其内配，请用户耐心等待。
客服回答用户部分退货，发票是需要返回的，并告知用户退款成功后发票作废，用户可以联系客服申请其他商品的发票。
客服回答订单已经在申请退款，如果取消不成功可以申请售后服务。客服建议用户先拒收，如若订单完成后可以申
客服回答会帮忙升级到账号解绑部门处理，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答需要带上身份证和银行卡去银行柜台缴纳，开通好后在电脑端缴纳。客服表示不可以直接使用京东快递员。
客服查询后回答今天配送不到。客服回答明天可以收到。
客服告知用户无法修改信息，需要用户自行查看详情页是否有修改按钮，如有可以点击进行修改，若没有则订单不支持修改。
客服回答商品已经配送到。客服表示会联系库房。
客服回答正常使用不会被退款，不影响，正常后续使用的话补偿是不会的。
客服回答手表卡不支持电信卡，告知用户到当地的营业厅进行开通。
客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改，建议用户查看订单详情页是否有修改按钮，如有则可修改。客服帮助用户退款，并告知用户正在退款。
客服回复今天回复结果，会电话联系用户。
客服表示在线支付一般是可以延迟一个月左右，但是不能保证系统会自动删除。
客服为用户解答二者的区别。
客服表示抱歉，订单完成后为用户申请退款。
客服为用户提供了电脑端与手机端的电子发票下载方式，协商时间。
客服回答取消失败后拒收即可。客服表示拒收后退款是直接拒收。
客服表示退款原路返还到用户白条。
客服建议用户与配送员联系，并告知用户等待之后再与物流师傅联系。
客服告知返修退换货记录页面页面更新服务单，无需取消服务务单；用户可以后续更新。
客服回复带支架的显示器×[数字]、电源线以使用。
客服表示拼团成功会取消。
客服回答vc[数字]送往北京通州分拣中心，预计妥投时间:[电话]下午左右到站点送。
客服处理优鲜赔，建议用户自行处理。客服回答预计[数字]小时到账。
客服回复查询商家超时没有发货，建议用户提交纠纷单。客服告知商家会在[数字]小时内主动联系。
客服回复称帮忙联系相关部门核实，最晚在[数字]点前联系用户。
客服回答用户的订单审核失败了，如有派送请拒收商品。
客服告知增票需根据增票资质开具，一个工作日开具并寄出。
客服回答订单完成[数字]小时之后给用户发送链接，告知用户不会配送。
客服表示退款申请预计明天审核完成，用户可以明天看下用户的账户余额。
客服表示联系站点再安排，并在查看站点正在核实处理中。
客服帮忙提交售后换货，商家会联系用户处理。客服回答正常是[数字]h内会联络处理的。
客服查询后告知用户订单财务已退款至用户零钱，预计最晚到账时间[数字]个工作日。
客服建议用户优先联系卖家，然后帮助用户提交了售后申请。
客服告知用户订单完成[数字]天内可以修改发票，抬头修改规则为个工作日生成。客服回答电子发票会在修改后一到三个工作
客服建议重新下单。
客服请用户明后天关注物流更新信息。客服表示目前正在进货中，预计明天会有物流信息，用户可以明天再查看物流。
客服回答今天送不到，明天下午送达。
客服表示可能是暂时还不习惯有可以申请售后。
客服回答该商品符合价保规则以及价保成功以及差价的方式。
客服回答商品所在库房处于缺货状态，需要[数字]-[数字
客服告知用户已经申请售后，审核人员会联系用户处理。
客服回复今天[时间]之前反馈的问题，会在明天[数字]前给用户回电的呢，如果是今天的问题
客服回答京东只能开具电子发票了，可以开具完成后给用户申请电子邮寄。
客服告知用户配送员姓名及电话。
客服帮忙申请专员解绑。客服回答线路繁忙，转接不到专员处理。
客服查询后回答用户之前的同事已经帮用户申请价保，预计[数字]-[数]个工作日到账，到账后会短信通知。
客服查询后回答是中通发货，并帮助联系厂家进行核实。
客服回答应该还没有到账。
客服回复帮联系站点处理，并告知用户专员会在明天中午[时间]。
客服回答用户填写预计发货时间就行了，并告知用户商品页面选择的地址就无法。客服建议用户看到预计送达时间，并表示用户可以在送货上门，若需要看具体的信息，可以自行查看是否有修改字样。
客服查询后回答需要等用户的订单完成之后才可以申请价保，这边会记录的。
客服回答建议用户先取消订单然后拒收商品。客户回答因为订单已经发货了，所以不好合并。
客服回答这款是适合[数字]岁，无货，建议用户后期多关注下商品页面。
客服回复升级专员处理，会在一定时间内回电告知。
客服回答已经帮助用户提交申请，并在返修退换货里，建议用户等待售后处理即可。
客服咨询信息后回答更换一级类目的时间较长，更换商家后店铺评分和搜索权重会收到很大影响，且保证金比用现在的类目高，不需要补交。
客服回答一般[数字]小时。客服表示一般钱都是原路返回。
客服告知手机端和电脑端的申请方式。客服回答等待降价时可以申请，如果自己申请不成功，再联系客服申请。
客服回答可以在订单完成，发票开具之后联系客服核实修改抬头。客服表示时效内，可以修改一次。
客服表示用户申请售后服务单，并上传照片，稍后会审核处理。
客服回复已经配送，会核实后回电。
客服告知预计送达时间。客服表示到达站点后可以和配送小哥协调送货时间
客服回答可以申请价格保护。
客服回复之前联系用户未联系上用户，希望用户提供手机号，表示反馈需要时间。
客服回答预计明天上午会送达。客服回
客服询问供应商后告知可以告知将问题反馈商，[数字]小时内电话联系用户。
客服帮助用户修改发票，表示一个工作日修改完成。
客服回复退款是原返。客服表示在线支付的话是会退回到账户。
客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改，建议用户查看订单详情页是否有修改按钮，如有则可自行修改。客户回答跨城市不支票无法修改地址。
