客服回答会升级专员在明天[数字]点前回电并提供绑定的手机号。
客服回复正在核实承运商，并表示在核实后[数字]-[数字]个工作日内给用户回复。
客服查询后回答可以到仓库。客服回答可以在站点自提。
客服建议用户优先下单，然后为用户确认预计送的时间。客服回答有赠送的流量卡。
客服回复可以留下信息，完成后帮用户修改。客服回复只需等待修改完成后通知。
客服回复配送员已从站点出发，请准备收货。客服回复只能看到物流信息。
客服回答用户外面有这个或者其他包带。客服回答快递上只有不到商品信息。
客服回答可以购买内存卡套餐，没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。
客服为用户反馈专员催促。客服已反馈专员备注催促。
客服回复下单后地址不能修改，请用户取消订单重新下单。客服表示取消订单后无法修改配送时间。
客服回答[日期][时间]。客服回答类目可以申请但是需要招商部门审批为准。客服索要商家id，可查询招商邮箱。
客服回答赔付相应的价格再重新下单。客服回答由配送去给用户赔偿。
客服建议用户申请价保。客服回答可以找客服帮忙申请，也可以自己申请。客服表示支持七天无理由退货。
客服回答订单生成后不能修改，建议取消订单重新下单或者等订单完成后修改。客服回答e卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。
客服回答是否收到的商品包装是否完整，正常走京东配送。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，等待出库打包。
客服查询后回答商品物流上还未安排配送员无法取得联系方式。客服回答第三方的商品正常时效是[数字]-[数字]天。
客服回答自行申请取消订单，建议用户重新下单。
客服回答操作成功优惠券[数字]张，总金额[数字]。
客服回答其不支持指定开具，并告知财务处理预计[数字]-[数字]个工作日开具。
客服回答用户的订单预计[数字]月[数字]日送达用户手中，现在拆分之后有现货的预计是明天送达的。
客服查询后回复称快递开始出库，建议耐心等待。
客服确认后回答帮用户备注转告售后的同事为用户处理。客服回答没有，需要和用户致电核实退款事宜。
客服安抚用户后告知用户快递信息。
客服告知售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。客服表示会反馈备注催促。
客服回答从济南发货，但是大促期间可能延误。
客服回答会反馈站点给到客户联系处理，如果可以预留下联系方式给客户，并会短信通知用户。
客服查询后建议联系商家，并表示如果后续商家未回复信息，建议商家[数字]小时内回复。
客服回答预计[日期]日后发货。客服回答商品采销会积极进行采购，有货之后会安排陆续发货，并给出预计到货时间。
客服回复会把信息反馈给站点，让站长安排配送员联系用户核实。
客服帮助用户拦截订单，说明退款会在一定时间到账。
客服回复退款已经完成，直接回复白条额度。客服回复最迟是[数字]个工作日到账，可以看一下白条额度有回复。
客服告知用户需要先上传资料进行增票资质的审核才能修改发票，发票在订单完成后[数字]个工作日开具寄出。
客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改，建议用户查看订单详情页是否有修改按钮，若有就可以修改。客服回答相距不远，可以到时和配送师傅协商。
客服回答第二天可以送达。客服回答商品到达站点可以自取。
客服告知订单完成后进行修改。
客服回答可以送到自提点。客服表示不够要改售后。
客服回答这款是有驱动的，没有特殊要求可以不设置。客服回答可以设置一下。
客服查询后回答预约客服已与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答需要找配送确认，商品属于超时未上门取件单，这边需要跟配送联系核实。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天，是系统根据客户下单时间是否有货陆续发出。
客服回答系统核实退款后，差价会原路返回。
客服查询后回答此产品带有的售后服务，并告知用户需要去当地维修。
客服表示支付人和收件人不一致，如果后期不对导致清关，可以取消订单重新下单。
客服回答京东自营的商品支持价保，按照实际的支付进入计算价保。客服回答活动的价格高于之前购买的价格都可以补偿。客服表示没有补偿。
客服回答如果后续主商品收到可以申请补发，如果后续商品拦截派送无法派送，用户可以重新购买。客服回答取消的单子派送那边不一定可以派送。
客服表示发票已经开具，需要升级给专员处理。
客服回答就是在手机ap上设置定时。客服告知建议下载app上设置方法。
客服回答已经申请了取消等待系统处理。客服回答取消订单了是会原返退款的，银行卡一般是[数字]个工作日到账。
客服表示会有师傅上门更换。
客服回答提交售后退货就可以。客服回答需要等待售后人员审核。
客服回答跨市目前无法修改，并表示无法修改地址。
客服回答需要用户承担运费，并告知用户上门取件费用。
客服帮助用户备注换货处理。客服回答[数字]日之内完成换货。
客服回答会重新预约并告知用户订单预计送达日期。
客服告知用户订单预计[数字]月[数字]日送达，请用户耐心等待。
客服回答只有一个账号。
客服回复在不影响二次销售的情况下用户可以在收到商品[数字]日之内申请退货，[数字]天之内申请换货，请用户注下审核意见。
客服回答建议用户查看下订单详情页是否有修改按钮，或者[数字]公里可以和配送协商。
客服查询后回答价保是在京东首页我的订单里面申请的。客服回答，现在是无法申请价保。并建议用户先为用户申请没有降价。
客服告知了配送员姓名及电话。客服回复会帮助联系站点核实。
客服查询后帮助用户提交了价保申请。客服回答储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日，信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账，后期注意查收。
客服表示订单已拦截成功，建议用户手机红包，将返还至移动账户。客服回答订单目前是退款完成。
客服回答需要增票资质审核。客服回答一个账号只能有一个增票资质。客服告知客户在京东-账号设置-增票资质填写即可。
客服回答可以拒收，申请售后退货。
客服表示无法修改送货地址。客服表示可以打电话给配送员。
客服回答赠品都是指定的。客服回答无法修改，无法修改。
客服查询后回答可能两个不是一起发货的，商品正在运输中。
客服询问用户是否可以新旧订单补差价，并帮助用户申请退款。
客服回答会反馈到专员跟进处理，请用户注意接听电话。
客服表示不可以帮用户备注，但是可以在配送联系时，用户在配送提前联系用户时，用户也可以和配送员说明情况。
客服回复这边暂不支持其他凭证。客服回复上海的仓库是没货不支持的销售。
客服回答是商品保质期是[数字]年质保。客服回答下单使用余额即可。
客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保。客服回答可以提交售后，质保周期一年。客服表示可以为用户维修。
客服建议用户申请返修退换货。客服告知用户会尽快登录，并告知用户退换货流程。
客服回复会反馈到专员处理，会在明天[数字]之前回电。
客服告知取消新订单后系统退差价[数字]元。客服告知用户系统审核通过后，差价会原路返回，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答今天下午客服人员有帮忙升级专员处理，下午两点多点升级。
客服为用户操作补发，补发成功会短信告知。
客服回答安装师傅会在货到前一天打电话联系用户。客服与用户沟通后回答，用户的订单地址跨区就不能修改了。
客服查询后回答vc[数字][数字]。客服在商家提供后回答这个好评。
客服帮助用户升级专员处理，告知最迟会今天[数字]点前联系用户。
客服回答可以下单的就可以送货上门。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服查询后回答商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后热线[数字]-[数字]。
客服回答预计[数字]个工作日清关发货，[数字]天内有质量问题可以提交退货申请，并表示不是质量问题不支持预先知道活动信息。
客服表示已经转三方邮政。
客服查询后回答由京东发货。客服回答安排师傅送货。
客服查询订单后回答，预约安装日期[日期]。
客服回答需要等待订单完成后才可以申请。
客服回答开在一起的。客服回答不可以分开下单，两个订单号才可以分开具发票。
客服查询后回答已经反馈工作人员解锁。客服回答好的，工作人员在处理。
客服告知不行，本店是需要自行购买的。客服告知可以在下单时选择开发票，一年保修。客服告答可以直接在订单里面申请售后维修。客服表示只能进行寄回维修。
客服回答周一发质检。客服回答一般都要[数字]点才可以回去。
客服查询后告知用户订单在采购中，[订单编号]日送达用户手中。
客服表示京东自行设置即可。
客服回答下单后是系统处理订单，无法修改信息，建议用户后期提前联系配送员。
客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里。客服回答不可以一起开。
客服查询后回答客户无法联系换单打印，新运单号为[数字]vc[数字]，无法再次派送，建议客户重新下单。
客服为用户申请价保，并告知赔付时间。
客服回答在小金库下载一个京东金融app即可。
客服回复可以只取主机+主机包装，并告知配送与用户核实。
客服建议用户换绑手机号码，并告知用户注销流程。
客服询问是否需要退货，并查询后得知用户要取消服务单。
客服表示着急使用，可以优先帮用户申请退款。客服表示白条会在一个工作日内恢复额度。
客服查询后回答信用卡会在最迟[数字]-[数字]5工作日退回。
客服表示用户取消新订单价保[数字]元退款方式原返。
客服建议用户再次开具增票，并帮助用户申请。
客服解释退款流程，并告知用户礼品卡是原返。
客服回答退货回扣取件费用。客服回答运费是后期退款的时候扣除。
客服建议用户重新购买该商品，选择同样的收货地，不要付款。客服回答白条一般会在[数字]个工作日左右恢复[数字]元额度。
客服询问用户正确地址，但不能保证拦截成功，建议用户取消订单重新购买。
客服告知拒收后操作拒收。客服告知不可配送。
客服建议用户查看那个优惠券是否可以使用。客服回答如果有需要可以联系客服。
客服回答需要用户提供一下单号，并帮助用户联系站点修改。
客服回复手机端和电脑端查看方法。客服回复申请之后会有人联系用户。
客服回复购买商品可以退货。客服回复售后了。
客服表示需要先取回核实。
客服回答订单完成后一个工作日换开并邮寄，有单号会短信告知。
客服查询后回答可以帮忙申请修改，修改好[数字]个工作日内联系用户取件。
客服建议用户提供备用的联系方式。客服回答如果需要安装的话会在订单完成后安装。
客服回答商品正在派单配送。客服回答已经联系商家核实。
客服回复这边帮忙核实，[数字]小时内短信通知。
客服回答商品除了一个硬盘原因。
客服回答为了确保价保申请成功！建议用户按照现在的降价的价格提交个新的订单，不要付款，之后帮用户申请价保。
客服与用户沟通后回复[数字]小时内重新下发上门取件。
客服帮用户升级处理，并向用户确认快递站点的电话。
客服回复发票是商家开具。客服回复自营的订单是我们开具的。
客服查询后告知用户退换货方法。
客服回答需要用户提供修改的电话，并帮助用户和配送员联系。
客服回答这个是商家发货的商品，正常商家会在[数字]小时之内发货，[数字]时之内会有物流信息，目前商家还没有发货成功。
客服表示购买的生鲜水果可以用箱子打包，这个是放在保温箱里送去的。
客服为用户催促开具并寄出后短信告知。客服告知具体原因，也需要联系财务核实。
客服回答取消的时候商品已经打包出库，如果不要可以拒收。客服回答拦截不成功，用户拒收就可以。
客服回答[数字]小时之内原返。客服回答可以在我的-客户服务价格保护。
客服核对订单后为用户进行寄出。
客服查询后建议用户取消订单重新下单购买。客服回答因为活动如果取消的话只能全单取消。
客服回答需要帮商家联系顾客处理，有结果短信告知用户。客服表示会联系商家。
客服回复查询到的确实后天到货，表示订单已经派送，预计下午就能到。
客服表示商家正在审核，退款有[数字]元运费。
客服回答商品自带音频接口的hdmi接口。客服回答可以连接wifi接口，原来电视。
客服回答如果存在质量问题，需要用户垫付发货给客服，后期会有运费补偿。客服回答了运费补偿标准链接。
客服回答这个单子是没有配送的。客服回答已经通知站点了。
客服为用户反馈财务核实后，告知用户可以开具，按照京东账号里面的资质开具。
客服回答可以申请售后。客服回答在完成的订单号申请售后即可。
客服询问用户信息后帮助用户升级专员处理并表示[数字]小时内会有人联系用户。
客服回答可以修改发票。客服回答已反馈财务，财务收到反馈后会在一个工作日内开具并寄出。
客服回答了配送员的姓名、电话，会联系配送部门处理，并在[数字]小时内电话联系用户的收货号码。
客服回复会升级专员回电客户处理。
客服回答目前只支持绑定国内的银行卡。客服回答售全球不支持货到付款，若是国内的用户可以选择货到付款而且需要等待包裹确认签收之后才能申请。
客服建议用户取消订单后重新选择正确地址下单。
客服回答订单提交之后无法更改，可以联系派件员更改，派件员看到无关系。
客服回答产品不包含安装，但可以在商品页面选择安装服务一起下单，选择最近的门店。客服回答这款标配不含内存卡，需要自行选购内存卡。
客服回答没有收货可以取消订单，并告知用户取消订单完成后我们财务[数字]-[数字]工作日退款完成。
客服回答不签收退款周期较长，需要等待商品返回至库房之后才能办理退款。客服回答需要等商品返回备件库再退款。
客服回答由于转接线路繁忙未能转接成功，这边会记录清楚升级给专业团队客服，[数字]小时内会有人回电。
客服回答，正常[数字]小时内会有退回信息。客服回答等待商家退回后就会处理的，预计[数字]-[数字]天。
客服核实后回答师傅会在今天联系用户。客服回答师傅不能联系到用户。
客服回答充电过程中会有，不用担心，可以去线下检测。客服回答如果商品存在质量问题可以申请退货，[数字]天内申请换货。
客服表示已与站点沟通审核退货，退款到账[数字]-[数字]个工作日。
客服回答用户可以在线客服链接，并将金融客服发给用户。客服回答金融客服会为用户提供更专业的解答。
客服回答帮助用户和商家联系，表示会在一定时间内回电用户。
客服回复查询到专员联系，无法接通，会在[数字]h内再次联系用户。
客服回答订单正在发往广州黄埔。客服回答具体配送时间可以在快递[数字]查看。
客服回答需要商家id和联系方式，并请商家提供商家id、联系方式、专员[数字]小时回电处理。
客服回复为了保证公平性是无法提前得知信息的。客服回复用户可以多关注商品页面信息，并告知用户[金额]-[金额]商品完成内可以申请价保。
客服查询后表示是没有付款状态。
客服回答商家店铺是男休息。客服回答店铺每年的资费标准，建议用户放在对应的工作类目下面。
客服回答帮用户申请退款，并告知预计到账时间。
客服回答收费明细的网址。客服回答具体情况以物流信息为准。客服回复送货师傅不会安装。
客服表示自己原因需要承担运费，并帮助用户安排上门取件。
客服尝试为用户升级专员处理并尝试帮用户催促。
客服查询后回答可以修改。客服回答现在帮忙修改。
客服帮忙申请退货服务单，告知专员会在明天[数字]点之前回电。
客服回复去的快递费是厂家付的，并表示会帮助用户寄回快递费。
客服回答保价[数字]元已经通过系统申请了，预计是[数字]-[数字]个工作日。
客服回答领取plus的时候，认证很快。
客服回答用户可以提交七天无理由退货，是会员不收费。
客服回答填写完后商家签收后会在[数字]小时内办理退款，到账会短信告知。
客服回答该款完成-原返。客服回答这边是原返。
客服回答取消订单不一定会成功，后期拒收也可以取消。
客服回答商品价格以页面显示为主。客服回答按照商品页面的供应商或者卖家客服。
客服回答订单正在配送途中，请准备签收，正常签收即可。
客服查询后回复件未到达，并升级专员处理。
客服回答审核退款[数字]小时内，需要帮用户在线申请取消。
客服让用户提供手机号码协助处理，告知用户在修改登录密码。
客服回答用户的取消申请已提交，系统会自动拦截，若拦截不成功就会发送过来，如果拦截不需要可以拒收。
客服回复称快递已经到达南京，预计今日可以送达，包裹在运输途中不更新物流。
客服回答可以点击我的-礼品卡-点击绑定。客服告知手机端和绑定新卡的方式。
客服告知用户可以进入菜单的方法。
客服保持小米运动app是后台的运动。
客服表示需要用户充值手机号码的服务密码，并表示有结果会在[数字]小时内回电，请留下用户手机号码。
客服回复可以在商家后台运营群里去提报活动。客服回复是活动报名页面上有具体说明。客服回答提报报报报参加之后，等待活动开始就可以。客服回示以活动页面没有说明，就不需要做页面。
客服回复退货后京豆会原路返还。
客服回答订单完成后系统[数字]h内自动推送，用户订单完成之后才可以修改。
客服回答用户的订单已经拆分，并没有取消。
客服查询后回答已经提交，审核通过后会立即发出。
客服回答预计[数字]个工作日处理时间。客服回答发票换开成功后会短信告知，请耐心等待。
客服回答等到货物返回仓库后退款。客服回答订单取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务会在[数字]个工作日内退款至银行。
客服回复具体操作流程。客服表示[数字]天内可以申请换货。
客服回答需要用户先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服回答只要按照这个地址送去就可以，电话联系不上的。
客服依据用户提供的订单编号帮其查询了手机卡号。
客服确认收货人和号码都不变后回答已经修改成功。
客服回答商品可以确保是正品。客服回答会升级专员在明天[数字]点之前联系用户。
客服回答商品暂时缺货，正在采购中，预计[数字]周左右到货。
客服回答需要用户下单商品信息所有都是一致的。客服回答建议用户下个新订单信息一致，不要支付。
客服回答不是商品质量问题提交售后申请是有[数字]种商品返回方式的，退款时会扣除。
客服回答电话费不支持plus会员。客服确认正常收到货后会退款。
客服表示该订单是纸质卡。客服咨询后回答发票是和货一起退回的。
客服回答提供一下订单不需要付款就可以了。客服回答取消才可以通过的。
客服回答ndpom-[数字]工作日到账。
客服回答订单已经取消不支持恢复。客服回答帮其登记取消订单，拦截不成功请用户拒收。
客服回答退款原返。客服回答了支付方式的大概到账。
客服查询后为用户升级专员处理，告知用户会有专员在明天[数字]点联系用户。
客服查询后回答快递已经到达站点，商品到达站点后可以和配送小哥协调下送货时间。
客服帮助用户申请售后换货。客服回答售后审核明天[数字]点前售后审核会联系用户。
客服回复用户可以直接与配送员联系，并告知用户会联系站点修改地址。
客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。客服回答秒杀价一般都是最优惠的，不敢保证用满减。
客服回答两天都会有变动，两天没有价格波动，客服回答这两天没有变动，如果降价了七天内也是可以申请价保的。客服回答近期可能不会降价，会及时补货。客服建议用户点击无需安装。
客服回答需要订单完成后进行修改。
客服表示如果还需要可以重新下单购买。客服表示一周内就可以退。
客服了解情况后为用户申请了[数字]元生鲜京券。客服回答申请成功后也会发送短信通知。
客服查询后告知已经补发，建议用户联系配送员。
客服回答用户收到货物以后，可以在订单里下载。客服回答现在已经取消了纸质发票，质保期内容。
客服回答建议联系金融白条客服，并为用户转接在线客服。客服建议用户咨询金融专员处理。
客服回复订单预计[数字]月[数字]日送达，不能保证具体时间。
客服回答其他人购买的收件号码没有赠送。
客服查询后回答目前从北京发往昆，明天给用户送达。
客服回答后期和配送协商[姓名]一送，如果选择集中开票还需要订单完成后客户点击申请开具。
客服查询后表示订单已查询到，并表示如果原返，优先以余额形式返还。客服回答赔付预计赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账后短信通知。
客服告知价保方法并协助用户提交价保申请。
客服回复可以尝试申请价保，并成功帮用户保价。
客服回答商品没有录音功能。客服回答[金额]的是蓝牙的，支持插内存卡和usb数的是插线使用。
客服回答帮助用户联系一下站点，到达后及时安排，告知用户可以和配送员协商下次送货，或者可以保留[数字]。
客服查询后回答用户订单是否有其他的收件人。客服回答收货人信息[地址]。
客服回复目前不支持更改跨市地址，建议重新下单。
客服回答可以让其申请售后。客服回答按照售后流程走。
客服帮其提交开票申请。客服回答财务审核已通过，正在退款中。
客服回答收货地址ip不稳定会被取消，并且已经常换地址或者采购需求大。
客服表示货物会将原路返回，然后会将支付的账户。客服表示商品正在返回。
客服升级专员处理后续将主动联系用户。
客服核实后表示会升级专员核实，在[数字]小时回电。
客服回答发货件数[数字]。客服回答系配送核实具体情况的，次日[数字]点时间内会联系收件人。
客服回复这是自营的客服，需要帮忙转接三方专员处理，询问用户是否可以转接。
客服回答[日期][时间]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点
客服回复帮忙反馈财务，并告知有发票留存件。
客服帮其提交财务，让用户下载就可以。
客服回复是否有支持上门安装。客服回复大件商品在配送前都会与用户预约配送时间。
客服回答商家已经收到订单取消申请，正在审核，如果未拦截成功会联系站点操作拒收。
客服回答审核通过后会退的。客服回答配送员会有取件单，到时以配送员说的为准。
客服告知用户取消之后无法保证是否一定可继续配送，取消之后系统会直接处理拦截，站点师傅无法处理妥投。客服表示拦截成功，无法处理配送。
客服了解情况后帮助用户修改订单号。
客服回复配送员已出发，请准备好全套商品、发票及包装，并告知用户可以联系配送员说明情况。
客服回答商品准备签收就可以了，并帮助联系配送员。
客服回答下单后不可以换颜色。客服回答取消后订单不恢复。
客服回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货。
客服回复无法提前预约，只能[数字]号给其配送。
客服回答订单完成在[数字]天内，可以换开。
客服回答申请后一般当天会审核，拒收取件后会自动取消服务单。
客服回答订单中有商家商品，商家不属于我们开票，建议分开下单分开打款的，如不方式是商家开票可以一起打款。客服告知用户付款信息。
客服回复一般是京东快递，如果超出京东配送范围会转第三方快递。客服回复商品质量很不错，建议及时购买。
客服回答可以与配送师傅协商。客服回答有任何问题可以申请售后选择优鲜赔。
客服回答下单购买后会有预计到达时间。客服回答一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到的预计时间，到货一般预计[数字]左右采购完成。
客服查询后回答已经帮用户备注站点了。
客服表示如果质量有问题可以垫付运费。客服回答后期申请返回。
客服回答如果后期把发票寄回去，退款后会在[数字]-[数字]天内退款。
客服回答需要客户自己操作取消后，目前没有权限为用户取消。
客服回答商品已经发送回商家，商家正在审核，审核完成后会换新单号。
客服查询后回答[数字]k[数字]。
客服回复发票是开具的。客服回复京东自营是和商品开具在一起的。
客服回答售后会审核的，售后审核完毕之后会有电话或短信提示。
客服回答更改地址电话，商品明天才能转走的，今天转送车已经帮忙催促。
客服告知留个号码，将在[数字]小时给用户回电告知结果，请用户保持手机畅通，客服会联系用户。
客服确认订单后回答升级专员审核处理，专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果用户不认可以申请纠纷单处理。
客服帮助用户申请，并告知[数字]-[数字]个工作日开具前台下载。
客服帮助申请退货。客服回答这边已经驳回申请，后期商品能正常收到商品。
客服回复售后会安排回访。客服回复具体时间不断改善。
客服查询后回答订单是第三方商品，会在[数字]小时出库，[数字]-[数字]天送到。
客服查询后回答用户已购买一段时间返回运费需自行承担。客服回答在提交返修订单的时候将收货地址返回。
客服告知可直接与配送员协商。客服请用户保持电话畅通。
客服回答对于自营供应商在线客服。客服回答不清楚为用户转接其他商家客服。客户回答帮助转接其他客服。
客服回答需要这个商品，就可以帮忙联系配送。客服回答如果不需要可以拒收。
客服回复目前还未到账。
客服回答发票信息可以补开。
客服回复拦截是不一定成功，会尽量拦截。
客服回复用户可以在账户里面提交纠纷或者查看纠纷记录回复。客服回复纠纷单提交后商家会在[数字]小时内处理，若商家超时未处理京东仲裁专员会介入处理。
客服回复预计明天送达。
客服表示如果当时没有勾选后期也是可以补开申请的。客服表示发票开具当天和次日才可以补办申请。
客服回答手机[数字]月[数字]日已修回更换主板，交接工程师傅复正常检，会根据商品来检测项目的。
客服告知同一家主体店铺公司开店，限制为一个。客服告知不可以同一家，店铺名称不可以一致。
客服回答请用户收货之后再申请退货。
客服查询后告知用户这个网页商家可以参考一下，很有用的。
客服帮助用户拒收了之前的订单，并告知用户待配送把商品退回就会退款。
客服表示如果用户拒收退款，需要商品再次配送，财务才可以审核。客服表示这边可能拦截不成功，配送员联系用户拒收。
客服回答需要绑定一个新的号码才能登陆。客服回答已经绑定成功。
客服告知返修退换货查询进度，[数字]小时内短信回复结果到收货号码。
客服回答这款商品可以帮忙申请补偿，并帮助用户申请优惠券。
客服回复直接在订单页面申请售后即可。客服回复申请售后，以售后审核意见为准。
客服查询后表示卖家未发货并帮助商家联系快递站点核实，随后短信告知。
客服回答现在正常[数字]-[数字]色使用。客服回答帮忙反馈，已经提交了售后服务单，会帮忙备注。
客服查询后回答会反馈结算部同事联系用户核实。
客服表示需要用户下一个新订单，新订单完成后帮助用户申请价保。
客服告知拆开后没有质保，并告知这边店内没有外壳出售，不建议，有可能造成损坏。
客服回答如果送去客户拒收退回就是收取双的运费。客服回答要看解锁同事。
客服回答帮助用户重新申请售后。客服回答等待售后帮助用户办理退货。
客服表示无法修改收货人信息。客服告知打开京东ap点击我的右上角有个设置进去。
客服建议用户申请售后，选择上门取件。
客服告知可让库房重新去电预约，在订单页面申请退款。
客服回复核实后可申请价保。客服表示可以帮忙申请保价。
客服告知用户售后服务电话，建议用户重新拨打售后电话。
客服表示会为用户升级专员处理。客服表示今天[数字]点之前回电。
客服回复因为是在配送环节取消订单，系统会自动拦截，如果拦截不成功，正常签收即可。客服回复是系统自动取消。
客服回答正在前往站点预计今天可以送达，若是[金额]点到达站点也可以安排配送。
客服查询后回答快递已经到达西安[地址]，预计明日上午可以送达。
客服回答增票资质是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日)财务开具寄出。客服回答不需要备注。
客服告知用户是[日期]到期]。客服告知合约期内不支持主动销户，建议用户添加关注京东通信微信。
客服告知发票下载路径。客服表示是货到付款，需要财务收款确认后才能换开。
客服回答[数字]月[数字]号商品会送达，并表示用户提供订单号。
客服查询后回答的订单已提交了取消申请，预计不会派送。客服回答[数字]京豆。
客服表示退货之后不能开发票。客服表示是有人和用户联系申请返还[数字]元。
客服联系站点后表示帮助此件拒收处理。客服表示站点退回后才能帮用户审核退款。
客服了解后回复这边帮忙记录了，请用户保持手机畅通。
客服回答转款后联系客户对账，并提供了邮箱链接。
客服查询后告知用户其中是预约抢购的活动，并告知用户查看方法。
客服回复订单预计[数字]月[数字]日送达，只能重新下单。
客服查询后回答商品已经在配送途中，用户可以拒收。
客服回复会反馈到专员处理，会在明天[数字]点内给其回电。客服让用户耐心等待。
客服为用户查询后回答原订单号码。
客服回答是京东进行挑选的商品。客服了解用户选的是什么区别。
客服确认用户已提交退款申请后回答用户提供退款申请，客服后期到达站点就不会再联系用户。
客服回答可以在转账的时候把汇款识别码填写上，转账时候填写上。
客服回复这个是自营的仓库发货。客服回复包装清单[数字]m无线路由器。
客服帮助用户申请了售后。客服回答售后会联系告知你。
客服回答取消订单系统会尽量拦截，若未拦截成功建议拒收。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回复会尽快送货延迟，并承诺今日回复用户的收货人电话。
客服回复商品返库后，京东审核成功后银行会在[数字]-[数字]个工作日返款给用户。客服回复配送正在拦截，拦截成功后就可以为客户退款。
客服建议用户退货，并帮助用户催促商家尽快处理退款。
客服告知不支持mac系统，软件就可以支持。客服告知需要下载一个pcowi驱动软件。客服安抚后告知免费的软件。
客服回答用户需要提交售后服务单，然后帮助用户申请退货。
客服回答说预计[数字]个工作日审核完成，需要查看，若被驳回是会延迟增票开具的。
客服回答预约送过日期是[数字]-[数字]。客服回答目前没有更新数据。
客服回答无法告知道开通公司，只有电脑和适配器，建议用户自行关注。客服回答升级电源使用。
客服建议申请有货先发。客服回答会提示。
客服帮助用户联系售后审核人员进行审核。客服回答正在联系审核人员。
客服查询后回答此单可以取件，以备注服务单。
客服回答可以申请下售后服务单，并告知返修退换货-立即申请。
客服帮忙取消了订单。客服回答自营单;拦截不成功，商品会继续送货，如果用户确实不需要此商品，可以拒收，退款即可。
客服回答页面没有就是没有。客服回答支付界面显示的有就是可以。客服回复用户直接支付界面会显示，还未得知，后期会在商品页面显示。
客服确认用户收货地址后帮助用户取消订单，并建议用户重新下单。
客服回答如果师傅不上忙处理，确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服表示不需要重新返还。客服建议用户关注生鲜客服的微信公众号。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答是京东到家的客服，可以咨询的处理范围。
客服表示修改发票信息为用户修改申请。客服回答用户的订单已经提交了修改申请，财务会在两天内审核修改。
客服回答可以先申请退货。客服回答建议返修退换货查询已申请。
客服回答稍后让预约人员与用户联系预约配送。客服回答会帮用户预约配送问题。
客服回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货。客服回答无法保证送货和安装都会在本市区安装。
客服查询后回答目前没有全部退款，退款是原返。
客服回答建议检查才能确定药品。客服建议服用[数字]-[数字]个月复查。客服回答根据医生的建议表示怎么清楚。
客服告知重新申请。
客服回答帮助用户取消订单站点审核退款，并告知用户站点审核通过后一个工作日退款。
客服回答满[数字]送[数字]元的活动标识。客服回答订单赠送优惠券规则。
客服告知用户可关注公众号在前台点击便利店入口进行报名。
客服回答[数字]全面屏保护秒杀状态。客服回答保护手机今天碎屏保。
客服回答取消申请已提交。客服回答配送处理状态，会跟进催促处理。
客服表示了解商家希望加急送货。客服表示商家会和用户联系。
客服告知用户配送员的姓名、电话。
客服回答可以申请价保。客服回答[数字]-[数字]天到账。
客服表示收货人看不到的。客服回答收货人观看不到的，收到后台看不到。明天能收到的。
客服表示不支持修改订单地址。客服表示站点已经离线，配送范围可以协商派送。
客服回答帮助用户核实站点。客服回答站点会联系顾客。
客服回答是在订单完成后[数字]小时内开具。客服回答收到商品订单完成的[数字]大时内开具具具具具，不能保证。
客服查询后回答京东自营的商品是送货上门，只要楼底满足商品配送，师傅会送货上门。
客服回答商家专员联系顾客操作，商家会升级处理。
客服回答预约客服明天会与用户确认收货人电话。
客服为其核实后回答后期的订单支付后可以邮件底单帮用户对账。
客服回答用户可以找其他包装代替。客服回答此单可以取件，且已经帮忙备注服务单留言。
客服回答需要用户提供商品准备好，并表示配送员会在[数字]-[数字]天左右以及无法告知自行取件。
客服转接删除。
客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]＊[价保商品数量]＝[金额]。客服回答财务审核通过以后，信用卡[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答具体看商品页面的活动周期，建议用户多关注下。
客服回答不能确定，时间可能会有所延时。客服回答根据用户的地址分配。
客服回答白条需要联系金融，并提醒用户联系金融客服。客服建议联系金融咨询。
客服回答所购产品需要在京东上面购买。
客服回答需要用户提供一下需要申请后已经申请的订单号，不支持电话联系。
客服告知用户系统限制只能买一个。
客服回答用户登陆上京东，点击头像可以看到。
客服回答此订单可以后期自行加装固态。客服回答是msata接口。
客服回复运费券根据会员充值日期发放，每月[数字]张。
客服回答[数字]件。客服回答财务入账后就会显示订单完成。
客服转接正忙，为用户升级专员处理，称会在今天[数字]点之前联系用户，并表示会尽快联系用户。
客服回答因为排队无法转接。客服回答已经预计明天[数字]点之前回复。
客服帮助用户取消订单。
客服答应帮助用户操作，储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日。
客服回答新品标准版与升级版的区别。客服回答可以选择送到安装店，一般第二天可以送达。
客服告知用户会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，审核通过后会短信告知，注意查看短信。
客服查询后回答会联系厂家催促。
客服回答用户可以拒收，商品返回会退款。
客服核实用户身份后，帮用户更换并解绑原账号。
客服回答此单无法取消为用户特殊申请[数字]元京券，并在用户同意后帮用户记录申请，并告知用户[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知用户。
客服告知用户爱回收业务可以通过htp:[数字]-[数字]的网址。客服表示不客气。
客服咨询商家id后表示会尽快安排人员回电。
客服回答用户两年内免费一次的数据恢复数据。客服回答不是寄回厂家实物检测，安全性和恢复数据，建议用户把商品加入购物车-可以在购物车里看到[站点]，点击换购商。
客服回答用户拒收商品就退回去了，并表示取消订单会返还的实际支付金额。
客服询问了订单号并查询了商家地址。
客服回答用户订单应收金额[金额]，应该支付的就是[金额]。
客服告知无法修改配送方式。客服告知包裹返回后审核退款。
客服回答物流会在明天派送。
客服告知用户修改路径。客服回复需要先删除后上传。客服告知一般是一个工作日以内。
客服回答按照用户填写的邮寄。客服回答是系统直接开具的。
客服回答用户只取消了一部分。
客服回答买东西的时候可以使用，到小金库可以提现。
客服查询后表示无其他联系方式退款。
客服回答商品已经显示完成。客服回答为用户送达快递的一般[数字]~[数字]天。
客服回复订单未完成，建议收到商品之后修改。
客服为用户办理退货申请。客服回复预约取件时间。
客服回复可以留言给售后看，无法直接修改。
客服表示会在[数字]个工作日内开具出来。
客服告知不想使用可以先使用。
客服回复现货，今天下单明天就送到。客服回复暂时无货。
客服询问没人代收后表示会联系配送核实具体情况，[数字]小时内会联系用户。
客服查询后回答会催收，联系站点终止取件后期发送短信。
客服回答下载打印后就是正常可以使用的纸质发票。客服建议用户升级专员帮其开具，并告知开具后才能修改。
客服回答可以重新下单。
客服回答帮忙联系配送核实，[数字]小时给您回电。
客服回答[数字]个工作日的审核，请用户及时查看自己的订单的更新信息。
客服回答下单支付方式修改为公司转账。客服建议注册企业账号，可以咨询企业客服。
客服回答预计[日期][时间]用户的订单预计[数字]月[数字]日送达，并帮其备注说明情况。
客服告知此订单支持无理由退货，如果需要售后会操作售后。
客服回答货物已经出库，只能拦截不成功，可以拒收。
客服回答可以帮助用户备注一下，但是可以提前收货。客服回答这个不能保证送达时间。
客服表示等待的时间不确定，会尽快发货。
客服回答已经申请退款，并告知退款时间。
客服表示会帮助用户修改过了发票。
客服询问供应商客服后告知没有赠送优惠券。
客服查询后为用户提供了电子版本不是最新。
客服回答生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动取消。客服建议拨打人工查询，客服会回电确认。
客服回复会登记退费。客服回复今天会为用户登记退费，原返。
客服回答用户帮助升级到专员客服核实情况，并在明天[时间]给用户回电处理。客服回答是分内的。
客服表示抱歉并提供新旧订单不一样的话，为用户申请了[数字]元差价。
客服回答安装之后不能退货。客服回答出现质量问题审核通过后可以退货。
客服回答正在为用户催单。
客服回答需要换货成功之后，需要等待[数字]-[数字]工作日。
客服表示如果是质量问题，是[数字]退[数字]换。客服表示已超过了售后退货时效。
客服回复申请的快递公司名称网点名称，联系方式后升级专员处理。
客服回答返券，配送联系时协商。
客服回答邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账，还请耐心等待。客服表示会自动发送。
客服表示需要先绑定在京东账户上面。客服回答在平常勾选使用优惠券的位置，提交订单就可以了。客服告知绑定以后选购自营商品去结算，提交后选择e卡的位置。
客服告知用户预计[日期]日后有货，现在可以下单。客服为用户咨询预计[数字]-[数字]天左右到货。
客服告知预计审核通过时间，并答应如果拦截不成功可以拒收。
客服重新上传信息并回答有的邮寄地址都是资质上传时留的地址。
客服回答后期售后会单独开通售后收款的通知道。客服回答用通流单独返款。
客服回复专票已经开具，一般不支持换开其他的发票。客服回复[数字]小时内短信告知结果。
客服表示转接失败后可以为客户升级专员，在[数字]小时回电。
客服回答拒收后[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服回答此单已经申请取消。
客服回答申请价格保护需要用户提供新订单，并告知用户价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。
客服回答需要用户提供一下订单编号，或者为用户升级到专员处理，在明天中午([时间]之前)联系用户。
客服询问用户之前是否申请价保，并帮助用户申请了保，并告知需要审核。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议看下订单详情页是否有修改按钮，若有可自行修改，没有则在配送前会有。
客服回答用户可以申请售后处理。客服回答会尽快处理。
客服回答可以申请售后，会有专员帮忙处理。用户后续关注订单页面，售后处理进度。
客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题可以提交售后。客服回答全球购自营保区发货的商品是下单后[数字]-[数字]。
客服建议拒收，并解释优惠券是没有申请价保的。客服回答订单取消后，要先等待商品退回库房才会发起退款，财务会在[数字]个工作日退回。
客服回答需要先创建回收单才可以。客服回答商品页面必须有以旧换新的链接才可以。
客服回答需要好友下单完成。客服回答[数字]-[数字]工作日。
客服回答商品在站点上，工作人员会操作退回。
客服与用户沟通后回答用户的订单应该是当时分，已返回站点在投。
客服回答订单里商品是分开包装的。客服回答具体的活动要以到时页面或送信息为准。
客服回答了售后返件地址。客服回答[姓名]和联系人:[电话]。客服确认收货地址是京东[数字]。
客服告知已经在处理中，为用户催促。
客服回答用户服务单申请的是售后退货，并帮助用户留言反馈给售后人员。
客服回答如果可以正常收货，就按照收货地址收货，若不可以申请退款，重新下单。
客服表示该款商品正在调配货物，并表示库房正在积极调配货物。
客服为用户提供技术人员联系方式，告知用户联系方式。客服告知用户无法问题，由在线咨询。
客服安抚客户并给出核对时间较久，建议用户催促一下。
客服回答因为报名活动的商品和质均有严格的要求，且商品成功通过审核，一般是客户可通过关注微信公众号进入店铺，一般是京东店铺。
客服告知增票信息审核未通过，可以修改电子发票。
客服回答可以申请售后。
客服回答会升级专员处理，等待回电即可。
客服了解情况后为用户申请纠纷单。客服回答尝试帮用户申请，但不一定能申请成功。
客服回答商品无货提交不能申请退款，并告知用户[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答京东白条才支持分期，没有白条就是全款支付方式。客服建议用户咨询京东白条客服回答这款是自带win[数字]系统的，电话联系网自动激活的。
客服回答无法申请价保。客服回答[数字]-[数字][时间]超过[时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券。
客服回答系统上面无法更改，只能到站点之后备注修改，不一定能修改成功，请顾客耐心等待。
客服回复暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发货。
客服查询后回答已受理待审核，预计到账:自申请时间[数字]个工作日。客服回答赔付至个人用户京东小金库。
客服回答帮助用户重新申请取消订单并告知用户等待商家审核退款会原路返回。
客服回复正在运输中，正常明天送达。
客服回答京东到家暂时没有线上换货和补货功能，用户申请售后补发[数字]元的立减券。
客服回复后台可以删除，并请用户保存和客户协商一致的截图。
客服回答申请成功后无法修改或者取消。客服回答如果用户确实不方便签收可以操作整单退款。
客服查询后回答商品已经取件完成，售后会有一个人检测。客服回答退货的订单正常检测完毕后再处理换货。
客服回复商品缺货，已申请成功。
客服回复退款商品返回仓库审核处理，预计[数字]-[数字]个工作日处理完毕。客服回复会给用户核实处理方案。
客服回答可以延后到发货或者找人代收。客服回答配送只能延后不能提前。
客服回答快递没有京东快递员联系。客服回答今天中午到达昆。
客服查询后回答需要提交两次售后申请。客服确认后是[数字]天内申请。
客服表示可以退货要[数字]-[数字]天，下单时仔细一点。
客服回答质量原因退货卖家承担运费，描述在售后申请单即可。客服回答用户先付退款完成后商家会补偿运费。
客服告知用户退货路径。客服回答商家会在[数字]小时审核。
客服回答安装完成后和师傅协商安装。
客服让用户提交比价订单，商品收货人都一样的订单提交后取消，告知用户价保申请是根据实际付款金额来申请的。
客服查询后回答订单没有取消。
客服回答订单系统正常晒单处理订单目前无法取消，并为用户留言终止订单。
客服让商家提供商家id，表示还是按照之前的。
客服询问相关信息后为用户办理退款。
客服回答尝试系统申请价保，如果降价可以审核通过。客服回答操作退款，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答商品缺货，一般[数字]-[数字]天发货。客服回答缺货不能保证。
客服回答退了[数字]元的余额。客服回答会反馈到相关部门关闭，开通成功后短信告知。
客服表示订单已经付款成功，并告知用户预计到达日期。
客服回答已经在审核中了，预计[数字]-[数字]个工作日到账。客服回答退款是原返。
客服回答用户的订单是货到付款，然后顾客确认收货后，财务对账[数字]-[数字]个工作日内，增票一般是在订单。
客服回答货到付款这个业务是另外开通的。客服回答不能用微信支付宝付款。
客服为其核实后表示[数字]-[数字]分钟给用户回复，可以查看其他规格。
客服回复开具电子发票，修改成功后会短信告知。
客服回答要发票开具之后进行修改。客服回答在收到货之后确认付款就可以咨询修改。
客服为用户申请售后退款。
客服帮助用户拦截订单，说明退款会在一定时间到账。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议用户查看订单详情页是否有修改按钮，如有就可以修改，若没有则订单已经拦截成功，正在进行退款审核。
客服查询后告知订单已开具，会在[数字]小时后修改发送到用户邮箱。
客服回答申请售后退货即可。客服回答审核的时间是[数字]个工作日，请保持电话畅通和及时查看售后信息。
客服回复后续流程，并告知客户邮件时备注账户名和联系方式。客服回复在线让客服人员协助认款或者发邮件。
客服查询后回答预约客服跟用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答如果到了站点的话提前联系晚上[数字]点送看，可以帮忙联系。
客服回答建议用户取消换新订单，重新提交申请。客服回答帮用户反馈售后专员修改为退货处理。
客服确认商品后回答目前没有调货周期。
客服回复用户需将商品加入购物车选择在线支付但不付款，随后为用户申请价保。
客服回答这边已经申请退款了，如果拦截不成功用户拒收就可以。
客服表示商品可以充电。客服回复有充电电。
客服表示联系配送师傅后，帮助用户核实。
客服回答用户可以看下的商品。客服回答这个墨是通用的。
客服回答用户的订单预计[数字]月[数字]日送达用户手中。客服回答普通快递就是京东快递。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，按照用户的地址配送。
客服回复京东快递[日期][时间][站点]发货完成，准备送往京东[站点]，预计[数字]~[数字]天配送到。
客服帮助提交退款申请。客服回答一个工作日往银行打款，银行受理时效。
客服回答商家所有的sku都不使用京东配送时，可以操作整仓库存比例调[数字]。客服告知商家提供退换商品的入口。
客服回答帮忙申请退货，重新购买。客服回答已经申请成功。
客服查询后回答告知开户公司信息。客服回答是自营的和商家的放在一起。
客服表示已经改成退了。客服回答[数字]-[数字]天内配送会联系用户取件。
客服回答子订单一个取消都是会取消的，如果用户收到了，建议用户没有特殊情况就不要取消。
客服帮用户备注物流信息。
客服核实后表示该笔订单已经充值成功无法撤回，第三大运营商没有给任何充值平台撤回权限，请用户后期充值。
客服回答可以申请售后。客服回答按订单来处理。
客服询问用户家人等是否收到，以及没有人代签后表示会安排到客服人员回访。
客服表示电脑已拿到学校上门取件的地址。客服回答此单已将问题反馈，并告知有结果。
客服回答用户需要新旧订单完全一样才可以价保。
客服给用户申请[数字]元优惠券，并让用户预留一个手机号，表示会升级专员处理。
客服告知用户在手机端查看有修改按钮。客服回复商品可以在配送手中保留[数字]天。
客服回答[数字]小时默认评价[数字]天默认好评。
客服建议用户拍下新订单但不付款，比价后为用户申请[数字]元的余额。
客服回答可以删除资质重新上传。客服回答删除后重新上传。
客服查询后回答确认收货后才能申请售后。
客服回复了plus的运费卷发放时间。
客服表示差价原返，需要返回至仓库后办理退款。
客服回复会以实际支付金额退款，并退一瓶的钱。
客服与用户确认后为用户备注。
客服查询后表示为商家反馈结算单，有结果后短信告知商家。
客服回复此单可以取件，已帮备注服务单留言。
客服告知用户可以联系[数字]-[数字]。客服回复一般是开关按钮。
客服回答提交售后申请专员的审核意见为准。客服回答打开[站点]-返修/退换货。
客服查询后回答在我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
客服回答目前咨询量比较多，需要稍后为用户申请退款。
客服告知直接点击续签按照系统的提示操作。
客服回答帮助用户联系配送师傅。客服表示只能送货。
客服告知此订单不支持七天无理由退货。客服表示商品需要将商品寄回。
客服回复订单预计[数字]月[数字]日送达，届时可以和配送小哥协调送货时间。
客服回答具体如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。客服回答是咨询京东客服热线，需要联系商家客服。
客服回答查询到订单后，告知用户订单已经联系了配送人员。
客服回复可以选择上门取件，师傅会上门取件。客服回复工作人员取走一般是[数字]-[数字]天到达爱回收，检测完成后进行处理。
客服查询后回答预计[金额]号后有货。客服回答到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
客服回答订单下单后一般无法修改收货信息。客服回答拒收商品返回库房后退款。
客服帮助申请价保，并告知退款时间和预计到账时间。
客服查询后回答商家刚发货，[数字]天左右。
客服告知出了pop和京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以的。客服告知单月开票金额一万以上或者累计[数字]天的消耗。客服回答可以用主账号在京准通内自行提交开票申请。
客服回答明天可以给用户配送。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服安抚用户并告知物流状态。
客服确认了用户的要求，并帮助用户通知站点终止取件和备注售后单要求终止了。
客服回复安装需要用户联系厂家电话安装，并告知用户商家电回收热线。
客服告知申请完成后会短信告知。客服回答申请正常是[数字]~[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
客服回答用户可以重新下单。客服回答没有优惠券。
客服建议用户咨询金融客服，并告知用户金融客服在线链接以及联系电话。
客服回答订单完成[数字]小时之后出发票。
客服回复购买的商品可以购买，然后去购物车里面结算。客服回复默认是电子发票，预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答帮助用户申请售后。
客服回复普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天，只要降价都可以申请价保。
客服回答商品海外直采，层层质检，保证正品。客服回答跟踪源头和质量，是根据下单件的。客服回复京东全球购自营店铺配送的，不同时没有接到通知，但可能打包方式是不同的。
客服告知比价操作，并成功帮用户申请保价。
客服回答下单之后系统信息是无法修改的。客服回答[金额]左右。
客服回答拒签返回退款。客服回答一般需要返回之后[数字]-[数字]天。
客服告知用户到账周期。客服表示无法告知购买商品不是用户的账户。
客服回答在商品页面配送至选择收货地址，确认是否有货，预计[数字]-[数字]天才有货，可以申请有货优先发。
客服回答预计[数字]-[数字]个工作日退款。客服回答退款一般会短信通知。
客服表示会为用户反馈专员处理，在plus中心关闭自动续费。
客服回答分拣错站，已加紧配送。
客服回复直接将快递面单，但是客服申请报销运费。
客服回答需要提交售后申请。
客服回答套装商品不支持价保。客服回答用户这边显示差价没有申请。
客服回答运费是[数字]元。客服表示帮其修改完成。
客服回答目前无法修改，需要等订单完成之后帮其修改发票信息。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服回答说预计[数字]-[数字]个工作日会完成退款。客服回答储蓄卡预计［数字］-[数字}个工作日内返还至储蓄卡。
客服查询后回答取消新订单后，[数字]-[数字]工作日到账。
客服表示京东平台规则，订单支付金额之后的[数字]天。
客服告知用户发票内容和商品类别。客服为用户提交修改申请，预计[数字]小时修改完成后短信告知。
客服回答只能退回重新下单。客服回答货退回[数字]-[数字]个工作日。
客服查询订单后回答[数字]前下单，[数字]月[数字]日送达，物流会有配送人员电话。
客服告知无法更改地址，可以让朋友代收，或者其他认识的人代收。客服告知没办法，可以联系配送员协商。
客服回复有些京东快递无法送达，会暂存的。客服回复用户可以咨询当地的站点或者配送师傅。
客服回复客户未选择安装服务，建议用户使用clas[数字]g。
客服查询后表示没有这个权限，建议用户联系卖家的plus会员热线。
客服回答帮助用户申请退款，申请成功会以短信的方式告知。
客服表示可以问站点并建议顾客发货。
客服查询后回答用户已经申请了这个水壶的售后。
客服核对卡号联系方式等信息后为用户进行提现操作。
客服回答手机有人为损坏是不质保的，不质保。客服回答人为损坏需要付费维修，可以到网点付费维修。
客服回答直接拒收即可。客服回答返回仓库处理退款。
客服请用户提供订单编号，后期签收之后有安装人员联系用户。
客服回答需等到商品退回库房后才会退还给用户。
客服回复可以购买云台版，目前只有云台版可以旋转。客服回复包装清单云台版与电源适配器[金额]。
客服回复商品已经出库，会帮忙留言备注。
客服表示单算一次，如果多扣一次，可以申请补回。客服表示才能取走。
客服告知用户可以开具发票，在结算的页面可以选择发票信息的，如果没有选择发票可以取消订单。客服告知在订单完成后[数字]个工作日开出寄送。
客服查询后告知操作方式。
客服了解情况后回答帮忙申请[数字]元。客服回答打开我的京东账号-申请中心-余额。
客服回答取消成功就退货了。客服回答审核一般是[数字]小时左右。
客服回答商品都是缺货正在采购，请用户耐心等待。
客服通过相关发票信息后为用户申请开电子发票。
客服回答要在订单完成后一个工作日开具。客服回答订单完成以后才可以开具发票才可以修改。
客服回答[数字]w~[数字]的是柴气通用的。客服回答用户考虑一下即可，这个是没有售的，用户可以在京东搜索栏搜索一下。
客服回答会在[数字]-[数字]工作日内返还到支付账户。
客服安抚用户后帮助用户安排补发商品。
客服回答需要平台使用费，平台使用一年[数字]的保证金。
客服确认用户商家后，回答此单北京[地址]发货。
客服回答帮助用户核实一下，并告知站点。
客服回答以审核为准并且明天[数字]点前现在申请。
客服回答保证商品新鲜度。客服回答满[数字]免运费。
客服回答订单是已经超过[数字]天无法换货以特殊换新，硬盘是维修处理。客服回答配送员已经出发，请准备好取件。
客服回答昨天提交了一个回收手机的申请已取消，取件人员电联用户时直接联系取件员即可。
客服表示已经帮助用户审核通过。客服回答退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答后期增加类目是需要提供对应类目的质检报告。客服回答秒杀需要仓费，具体可以联系运营。
客服回答需要达到一定的要求才能升级，不建议升级。客服回答企业账户的发票可以选择集中开票，在修改发票里面。
客服回答建议用户订单页面申请售后，并告知用户商品支持[数字]天内可以申请退货，[数字]添件、附件、固态等。
客服询问用户是否现在取消订单，得知用户申请退款后，表示取消成功会退回商家。
客服确认订单后回答[数字]-[数字]个工作日原返。客服确认用户是银行卡支付方式。
客服回答优惠券和充电膜。客服回答会补发。
客服询问发票信息后为用户升级专员处理。
客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准，建议用户重新下单购买。客服表示不支持恢复，系统会自动发起拦截的。
客服回答质控审核通过，是正确的。
客服了解情况后回答换新单已发出不一定能拦截成功，如果拦截不成功建议客户拒收，客户拒收后等审核后再处理。
客服回答是这个订单取消扣除的。客服回答预计在明天到。
客服回答链接，并告知用户金融在线客服链接。
客服回答只能开明细和类别，可以登记换开。
客服回答此单显示待商家审核，解锁后用户可以审核驳回退款。
客服回答一个身份证对应一个收货人，用户可以用多个账号购买。客服回答符合购买条件的用户在节能政策中，再次购买同类商品无法解决。
客服询问了抬头和税号。客服回答发票是从东莞冠发票。
客服告知库房安排预约。客服表示已通知安排。
客服表示可以在签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。客服回答青岛刷新率要求不高。
客服告知此订单不支持plus会员。客服告知已申请退款。
客服查询后回答该订单已经升级专员处理了。客服回答用户之前联系的客服已经把升级了。
客服回答都已提交售后申请了。客服回答[订单编号]这单已经有客服催促审核了。
客服回答无法修改并建议等待库房协商。
客服回答会反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。客服确认用户希望更换。
客服为用户处理，并记录用户信息。
客服回答系统已申请成功，退款原路返回白条，用户取消新单子即可。客服回答取消新单，明天再查看，后续还白条会少。
客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认清楚。
客服回复帮用户跟站点的人催促限额。
客服回复已超过价保周期。客服回复签收后的第二天内，降价可以价保。
客服查询后回答目前是暂停状态，但是只有拼团成功后才会显示。客服回答如果要取消订单，让客户拨打客服协助处理。
客服回答可以协调时间。客服回答配送在送货的时候会联系用户的。
客服查询后回答配送员电子损坏了。客服回答今天送不到，明天会送达。
客服帮助用户申请换货。客服回答商品损坏的量有点大，建议用户换货处理。
客服告知售后进行安排。客服告知将反馈站点备注。
客服查询后回答确认收货后第二天安装师傅会打电话联系。
客服让用户手动激活，查询后回答了解。
客服核对用户收货信息，为用户预约确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答升级专员处理。客服回答专员会核实处理。
客服回答换开一个工作日后，并帮其提交修改申请。
客服回复已经联系站点，看下是可以继续配送，但是否可以配送，需要看配送。
客服表示不是专业解决方法。
客服查询后表示订单已签收。
客服回答商品正在紧急采购，并表示会尽快采购。
客服告知用户电脑没有vga接口，需要买hdmi线。
客服回答已生成的订单不支持修改，并帮助联系站点告知用户后联系用户确认电话信息。
客服回答订单等待配送回应中。客服回答没有显示配送员电话无法联系。
客服回复会升级京东全球购专员处理。客服确认一定要联系方式。
客服告知用户申请价保的流程。客服回复在线支付[金额][数字][时间]审批通过退款中，多支付的都是可以申请成功。
客服了解情况后为用户取消。
客服告知活动时页面显示有赠送[数字]天，现在有免费。
客服回答水果是新鲜的。客服回答货品是新鲜的。
客服回答这个已经退款完成了。客服回答如果购买商品[数字]天内降价，可以申请价保服务。
客服回答全球购订单不支持七天无理由退款。客服回答帮用户申请[数字]元京券。
客服告知下单后无法进行修改。客服告知可自行申请。
客服表示用户可以与配送师傅联系协商具体时间。
客服回答预计[数字]月[数字]号会到货。客服回答是采购预计{数字]号到货。
客服回答已经全部提交了，需要用户在纠纷单回复。
客服查询后回答[日期][时间]用户的订单正在配送途中。客服回答明天送达，商品已经到达用户的当地。
客服表示该产品适合食用。客服回答最适用户的显示器了。
客服回答商品暂时缺货，预计[数字]月[数字]日后陆续到货。
客服回答退货不返还。客服回答申请需要审核，会在一定时间内退款。
客服回答用户申请的是退货。
客服回答三个商品都符合价保规则以及价保成功。
客服回答若是零钱支付，[数字]-[数字]天内退回零钱。客服告知用户申请和查询价保的方式。
客服回答配送员没有联系用户并表示帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
客服回答预计明日到。客服回答明日到，可以耐心等待。
客服表示拆后无法售后。
客服回复需要联系tc转运中心提供地址信息，并告知预计[数字]小时之内会给用户短信告知。
客服回答可以申请售后，会有专门审核处理。客服回答提交后审核时效为[时间]后提交了返修退换货申请。
客服回答物流状态及送达时间。
客服告知一般转账时间。客服告知周末不是工作日。
客服回答可以选择上门取件，并且会在[数字]小时内给用户回复。
客服表示可以协助用户重新绑定新手机号码，并帮助用户升级专员处理。
客服回答需要用户先确认收货，然后代申请售后。客服回答售后服务单会由厂家审核，建议用户保持电话沟通。
客服回复会帮助用户催促取件。
客服请用户耐心等待，将再次联系用户。
客服回答[金额]-[金额]购买是支持[数字]天价保申请，到时可以在前台提交申请。客服回答plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。
客服查询后回复用户的订单已经到今天站，预计[数字]月[数字]号送达。
客服回答在余额没有查看到。客服回答提交易纠纷单。
客服核对订单后回答可以寄回财务换开发票。客服回答将发票寄回财务把发票据组收。
客服回答等待退款就可以。客服回答退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[数字]工作日。
客服联系配送站点后告知用户配送站点正在核实，若有其他问题需要处理，会在得到回复后短信告知。
客服回复包装清单表示没有单独销售。
客服回复可以在订单完成[数字]小时之后升级换开为专票。
客服表示退货需要附件齐全，建议用户联系供应商查询。
客服回复[期][时间]货物已派发首包。客服回复这是最新物流，帮忙反馈到专员处理，会在[数字]点前给用户回电。
客服回答会反馈给专员处理，并会在[数字]小时内联系用户。
客服回答查询后回答目前正在审核中。
客服回答可以联系配送员进行确认，并告知配送员说明情况。
客服告知用户已经申请售后的商品是不支持价保的。客服回答商品申请过售后。
客服回答用户可以点击ap页面我的，然后点击我的订单，就可以查看。客服回答等待取货员联系用户直接拒绝就行。
客服在用户提供信息后帮助用户更改绑定的手机号。
客服回答颜色偏黑色，不会影响偏黑色。
客服回答已经帮助用户申请了补发。客服回答[时间]前提交的服务单会在当天[时间]审核完毕。
客服查询后回复最近的仓储点暂时无货，请耐心等待。
客服回答订单后部分退货，发票是需要返回的。客服回答退款成功，发票可以联系客服申请其他商品。
客服回答取消不成功可以申请售后服务。客服回答用户可以先拒收，如果订单完成了可以申请退货。
客服回答会帮忙升级到账号解绑部门处理，明天中午[数字]点之前回电。
客服表示需要带上身份证和银行卡去银行卡开通在线支付额度。客服表示不可以多开通京东账户。
客服查询后回答今天配送不到。客服回答明天可以收到。
客服告知用户无法修改信息，可以查看订单详情页是否有修改按钮。
客服回复帮联系库房，预计[数字]号送货。
客服回答建议及时更换添加。客服回答正常使用的话补偿规不会的。
客服回答手表不支持电信卡，但是可以开通[数字]g网络不支持电话卡。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议用户重新下单。
客服联系采销后告知将今天回复结果。
客服咨询后回答可以延迟，但是不能保证系统会自动删除。
客服为用户解答二者的区别。
客服表示无法到货。客服表示会赠送原厂手机以及订单完成后为用户申请。
客服为用户提供了电脑端与手机端的电子发票下载方式，签收后会有安装人员联系。
客服回答取消失败后拒收即可。客服表示拒收后不能退款。
客服表示退款原路返还到用户白条。
客服查询后告知用户可以送达，并表示会在[数字]月[数字]日为用户协商安装。
客服告知返修退换货记录页面页面更新服务单，无需取消服务单，会有专人与用户联系。客服回答用户之前反馈的是自行咨询总局。
客服回答带支架的显示器×[数字]、电源线×[数字]
客服表示拼单需要拼团成功才可以退款。客服表示没有拼团成功会取消。
客服回答vc[数字]送往北京通州分拣中心，并提供了预计妥投时间。
客服表示已经申请了售后服务单，告知用户预计到账时间。
客服回复商家超时没有发货，可以帮提交纠纷单。商家会在[数字]小时内主动联系。
客服回复称，会帮忙联系相关部门核实，最晚在[数字]点前联系用户。客服回复会联系相关关部门帮忙核实。
客服告知用户可以拒收商品。
客服为用户提交换开申请，并告知审核通过后一个工作日开具并寄出。
客服回答订单完成[数字]小时之后发送链接。客服回答不会配送，是发送到账户里。
客服回答余额申请预计明天审核完成，明天可以看下账户余额。
客服联系站点尝试后安排，告知用户站点在核实处理中。
客服帮忙提交售后换货，商家会联系用户处理的。客服回答正常是[数字]h会联系用
客服查询后告知用户订单财务已退款至支付用户零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
客服回复卖家自理提交之日起[数字]个工作日内，如不响应退款申请，会默认达成功之日内，提醒用户不接将钱退还到家。
客服回答用户的是电子发票，订单完成[数字]天内可以修改成公司抬头以修改。客服回答电子发票会在订单完成一个工作日生成，修改后短信通知。
客服回答为客户申请退款，如果系统会强制退款的。
客服回答现商品正在进货中，预计明后天会有物流更新，用户可以明天再看一下物流信息。
客服查询后回答明天下午会送达。客服回答明天上午[数字]点到站点。
客服表示可能是用户暂时还不装并建议用户申请售后。
客服回复已经申请成功，退款会原返。
客服回答商品所在库房处于缺货状态，需要[数字]-[数字]个工作日，让用户耐心等待。客服回答库房正在备货，客服会帮其催促。
客服回答已经申请了售后。客服回答售后审核人员会联系用户处理。
客服回复今天[时间]之前反馈的问题，会在明天[时间间]前给用户回电的。客服回复如果是今天的话，会说明天联系处理。
客服为用户提交更改申请，预计一个工作日更改完成。客服表示可以开具完成后给用户申请电子发票打印邮寄。
客服告知用户配送员姓名及电话。
客服回答可以帮忙申请专员解绑。客服回答线路繁忙，转接不到专员处理。
客服回答之前同事已经申请价保，正在审核中。
客服回答一件。客服回答会联系厂商核实，预计在四小时内给用户答复。
客服查询后回答客户未提供新订单，已申请成功[数字]元价保。
客服回答预计今天或者明天配送到。客服为用户升级专员处理。
客服回答商品页面可以看到地址。客服回答一般是按照实际时间送到，但是需要看实际时间。
客服查询后回答需要等用户的订单完成之后帮忙申请。
客服回答可以先取消订单然后拒收商品。客服回答分开下的订单是分开收的运费。
客服表示这款是否采购。客服回答海外采购时间较长，无法保证具体到货时间，建议用户后期多关注商品页面。
客服回复升级专员回电告知结果。
客服表示已提交保险服务是无法单独退货的，并告知保险服务周期一般会在可能直接处理，已经帮助用户申请了。
客服回答保证金比现在的类目高，是需要补交的，不需要补交。
客服回答一般[数字]小时。客服回答说一般钱会原路返回。
客服告知申请操作流程。客服回答等待降价时按照方法。
客服回答电子发票修改为增票，是发票开具之日起[数字]天内可以修改。客服回答时效内，发票可以修改一次。
客服回答帮用户申请售后服务单，并上传照片，商家这边会帮其审核处理。
客服回复是[数字]号配送。客服回复这边核实后给用户回电。
客服告知预计送达时间。客服告知物流站点后可以和配送小哥协调送货时间。
客服回答可以申请价保。客服回答链接降价都可以。
客服回复之前联系未联系上用户，希望用户在售后申请中更新问题描述或者提供联系方式。
客服回答因为分拣中心分拣错站，导致物流延迟。客服回答物流需要延迟，预计明天上午会送达。
客服询问供应商后告知不是自带内存卡，将在[数字]小时内电话联系用户。
客服帮助用户修改发票，并告知一个工作日修改完成。
客服回答退款是原返。客服回答在商品退回到商家手中之后就可以办理退款。
客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改，预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日。
