客服回答会升级专员，并告知回电时间。客服表示按照流程进行处理。
客服回复清关是需要收件人配合缴纳税，并询问用户是否联系当地协助清关。客服表示将持续跟进，核实结果后会回复。
客服回答不可以自提，可以到站点自提。
客服告知商品价格，并不参加流量卡。
客服回答可以留下信息完成之后帮忙修改，并告知用户只需等待修改完成后第一时间通知。
客服发送配送员已从站点出发，请准备收货。客服告知只能看到物流信息。
客服向用户了解到商品信息，回答快递上只有收货人信息。
客服回答用户购买内存卡套餐，没有内存可以实时录制不可以储存视频。并告知电子狗的使用时候可以关了。
客服反馈给专员备注催促。
客服告知下单后地址不能修改，建议取消订单重新下单。
客服回答类目可以申请但是审批还需要招商部门审批为准。客服为用户提供商家id和邮箱链接。
客服查询后回答配送会赔付的并让用户重新下单。客服回答由配送去给用户赔偿。
客服回答无法提前查询，可以找客户申请价格保护，用户也可以自己申请，不用付款。客服为用户提供了商品页面。
客服回答订单生成后无法修改，并建议用户重新下单或者等订单完成后一个工作日内返还。
客服回复正常走后，回复这边走京东配送。
客服回复订单预计在[数字]月[数学]日送达，等待出库打包。
客服回答商品物流上还没有安排配送员无法取得联系方式。
客服查询后回答自行申请取消订单，建议用户重新下单。
客服建议用户拍下新的订单不要支付金额和原订单地址一致，表示用户已经申请价格保护审核，成功优惠券[数字]。
客服与用户沟通后回复告知财务处理，预计[数]-[数字]个工作日开具，或者增值税专用发票。客服回复只可开具电子发票或增值票。
客服回答用户面包还没有现货，并告知用户订单预计送达时间为明天送达。客服与用户沟通后回答其购买的商品是没货的，预计明天达。
客服回复快递开始出库，建议耐心等待。
客服回复售后的同事和用户联系上，帮备注转告售后处理，专员会在[数字]小时内给其处理。
客服回答了[日期][时间][地址]，用户可以联系派件师傅。
客服查询后确认有质量问题时[数字]日之内换货。客服为用户反馈备注催促。
客服回答可能是用户的商品在济南的仓库，但是大促期间可能会延误，大促卷不能是在其他库房发过的。
客服回答已经反馈站点并会优先联系客户处理。
客服查询后建议联系商家，并表示后续商家未回复。
客服回复预计[日期]日后发货。客服表示抱歉并回复会加急采销会积极采购，有货之后我们会安排陆续发货，会加紧采购，
客服发送配送员信息并回复会将信息反馈给站点进行核实。
客服回答订单拦截成功，财务正在审核，建议用户重新下单。客服表示金额是原返的。
客服回答退款已经完成，并告知预计到账周期一般是[数字]个工作日，请注意一下白条额度。
客服回答用户需要先上传资料进行资质的审核信息，发票会单独邮寄。
客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改，可以和配送师傅协商。客服表示可以退货。
客服回答明天可以送达，商品到达站点后可以自取。客服表示商品没有到达配送站点，现在去也拿不到。
客服回答发票开具出来帮用户修改，短信通知用户。
客服查询后回答送到京东自提点就可以了。客服回答不够要改售后，会以短信形式告知用户。
客服表示用户需要下载安装系统，并告知用户这款有驱动。客服回答没有特殊要求可以设置。
客服回答帮用户预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[日。
客服回答需要找配送确认一下。客服表示此订单属于超时未上门取件单，需要跟配送那边核实。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[天，并告知用户是根据所在区域内的仓库陆续发出的。客服表示这个是系统根据客户下单时间还要看所在的区域安排发出。
客服查询订单后回答系统比价退回差价，差价一般原路返还。
客服为用户提供商品信息，并回答商品需要去当地维修。
客服表示清关结果显示支付人和收件人不一致。客服建议用户取消订单重新下单。
客服回答只要在价保时效内，活动价格低于之前购买的价格都可以。
客服告知用户如果后续主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买。
客服回答订单发票已开具，会有专员给用户解决。客服表示技术有专业。
客服回答[数字]元的这款是支持京东微联ap。客服表示可以下载app，并告知商品使用方法。
客服回答订单的仓库不支持开具纸质发票，需等待系统处理。客服表示订单已经申请了取消，无法开具电子发票。
客服与用户沟通后回答师傅为您上门更换。
客服回答已经帮用户提交了售后服务单，需要等待售后人员审核。
客服回复跨市目前无法更改。
客服表示需要用户承担运费，[数字]元的取件费。
客服回答帮助用户备注换货处理，并告知用户退货时间为[数字]天内处理。
客服联系配送，并让用户保持手机畅通，会重新确认配送时间。客服回答会通知，已经通知配送修改配时间了。
客服告知用户订单预计[数字]月[日送达。
客服回答只有一个账号。
客服表示支持七天无理由退货，并告知用户在不影响二次销售的情况下可以在收到商品的[数字]日之内申请退货。客服回答，用户后期关注下审核意见。
客服回答说订单一旦提交，客服没有权限修改订单信息。客服建议查看下订单详情页是否有修改按钮，或者[数字]公里可以和配送协商。
客服回答价保是在京东首页我的订单里申请的，现在是没有降价的。客服为用户申请价保的后回答用户的旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
客服帮助用户联系站点进行核实。
客服查询后回答已经帮用户提交价保，退款方式是原返的，并告知储蓄卡和信用卡是[数字]到账，信般是[
客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户。客服咨询配送师傅后回答看是否可以配送。
客服回答需要一个账号只能有一个增票资质。
客服回答拒收就可以了。
客服回复不能帮助修改，如果两地址在[数字]千米之内可以跟配送员协商一下超过[数]米，到时候用户可以打电话给取消订单。
客服回答赠品都是指定的，无法修改。
客服回答一个单号发两个商品，两个不是一起发货的，正在运输中。
客服查询后回答用户新的订单不用付款，然后为用户处理。客服回答取消订单后就没办法恢复订单。
客服为用户反馈专员跟进处理，专员会联系用户。
客服告知用户配送上门换货会打电话给客户。客服表示不可以帮用户备注，配送提前联系用户时，用户把情况备注了即可。
客服回答用户这个商品正在开发新的仓库正在换新仓库，并告知用户商品按不支持销售。
客服建议用户协商赔付处理，重新购买。客服回答订单完成时间[日期][时间]，并给用户[数字]元的余额，下单使用余额即可。
客服回答产品全国联保，享受了退换周期为:一年质保，超过了售后的运费由京东承担。客服表示可以提交售后检测，具体检测必须是售后。
客服告知用户申请返修退换货按钮的联系方式，并表示系统会自动退款，无法提交售后进行换货。客服回答是商品质量问题不用支付运费，以审核结果为准。
客服询问用户是否寄回京东，并表示将问题反馈到专员处理，在明天[数字]之前回电。
客服查询后回答取消新订单后系统退差价[数字]元。客服回答系统审核通过后，差价一般原路返回，后期商品降价用户可自己申请。
客服查询后回答客服人员会有帮忙升级专员处理。客服回答下午两点多钟升级。
客服回答补发成功短信告知。
客服查询后回答，安装师傅会在货到前一天打电话联系用户。客服与用户沟通后帮用户申请路北区安装服务会跟用户确认。
客服回答[数字]。
客服回答微信是在微信里。客服需要找到微信账户，然后帮用户升级专员，并告知用户最迟会在今天[数字]点前联系用户。
客服回答可以下单的就可以送货上门，并告知预计到达时间。
客服表示热水器可以预约周二安装，需要用户拨打厂家售后电话。
客服告知用户是京东全球购自营。客服回答订单支付后信息直接推送至海关，[数字]天内可以售后提交退货申请，并且不是质量问题的话，是无法预先知道活动信息的。
客服表示商家已经退回了。
客服回答是由京东发货的，会安排师傅送货的。
客服告知预约安装日期。
客服回答订单完成[数字]天后帮用户申请，等待商品签收支付金额之后即可，订单签收完成才可申请。因为是货到付款的订单，需要等待审核处理，之后才可以到账。客服表示订单没有审核通过。
客服回答是不可以的，两个订单号才可以分开具。
客服查询后回答已经反馈工作人员解锁了，会在处理。
客服回答包装是一个数据线和说明书，本店是没有的，为用户推荐开的发票。客服告知用户下单时可以选择开的是发票，一年保修，可以直接在订单页面申请售后进行维修。
客服回答周一给用户发短信。客服建议处理客户问题。
客服查询后告知有一个订单在采购中。
客服回答商家自行设置就可以的。
客服回答下单后是系统处理订单，无法修改信息的，建议用户后期提前联系配送员，也会在[数字]小时内联系。
客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里。
客服回答显示换单退回原返中，无法再次派送。并建议商家后台系统尝试操作，并表示可以客户重新下单。
客服查询后回答系统已申请成功，[数字]到[数学]工作日查询维修。客服确认订单后，回答微信零钱。
客服回答在小金库查询一个京东金库。
客服回答换货是[数字]天给用户完成。客服表示可以只取主机，并让用户核实。
客服建议用户换绑手机号码，并告知用户账户注销需要注销及注销账户。
客服安抚用户后为用户解决。
客服回答因为充值号码所在渠道延迟，所以才导致订单还在充值中，订单会在一个工作日之内恢复额度，但是京东白条充值有限额，退款完成后短信告知用户。
客服回答差价[数字]元金额会返回，并告知白条支付方式不同，若用户已经还款会退回白条，信用卡会在最迟[数]-[数学]5工作日退回。
客服让用户提供一个新订单信息一样，内容和原来的订单价保[数字]元退款方式原返。
客服建议用户再考虑开具增票，并表示有运单号会短信告知。
客服回答订单申请取消后，等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，用户耐心等待。
客服回复退货回取[数字]元的取件费用，并告知用户退货后期退款会自动给用户赠送京豆。
客服建议用户拍下新订单，选择同样的收货地，提交订单不付款，并告知比价金额。客服回答款项是原返的。
客服回答需要用户提供一下订单号帮用户备注，但不能保证修改成功，可以重新购买。
客服告知站点今天会操作换单。
客服查询后回答那个优惠券可以使用。
客服表示已经帮助用户联系站点修改。
客服告知用户申请售后服务。客服回答申请之后会有人联系。
客服回答帮忙核对商品是否是用户订单里的购买的。
客服回复订单是取回核实。
客服回答订单完成后一个工作日换开并邮寄。
客服向用户确认附近的地址和原因后建议用户选择其他地址。客服回答发货需要售后修改，或者自行发货。客户回答修改好[数字]个工作日内联系用户取件。
客服回答建议用户提供备用的联系方式，商品如有需要安装的话会在订单完成第二天师傅上门安装。客服表示可以直接联系[数字]号码。
客服回答已经为商家进行核实。
客服查询后回答是两件。
客服查询后回复包装清单后只有一个硬盘。
客服回复为了确保价保申请成功，建议用户按照现在的降价的价格提交一个新的订单，不要付款，新订单完成后申请。
客服查询后重新下发上门取件。
客服查询后回答已经发货了，并帮助用户升级处理。
客服查询后回答，发票是商家开具。客服回答自营的，第三方的商品。
客服表示售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。客服告知用户查看方法。
客服查询订单后与配送员联系。
客服查询后回答还没有发货。客服回答商家会在[数字]小时之内发货，这个商品不是公司的，只负责运输这个是商家的商品，建议用户咨询购买的平台，商家负责包装发货客服会不用户。
客服回答生鲜水粉是放在保温箱里送去的。
客服表示为用户催促开具，寄出后短信告知。客服回答[数字]小时内给用户回电。
客服回答取消的时候商品已打包出库，如果确定不要了可以拒收，并表示会尝试拦截，拦截不成功，给用户配送过去。
客服回复用户商品数量都要一样。客服表示不支持价保，用户地址商量都会一样的，[数字]小时之内原返，如果购买商品还降价了。
客服表示后开具并寄出的。
客服建议取消订单重新下单。客服回答因为有活动，所以取消的话只能全单取消。
客服回答站点会联系顾客处理，结果短信告知用户。
客服与用户沟通后回复，用户已经为用户派送，预计下午就能到。
客服回复这边是商家审核，plus会员是免费的。客服安抚后回复用户不会员的退回再运费。
客服回答此款自带音频接口，可以连接机顶盒的hdmi接口之后，连接一个电视在显示器螺丝。客服表示屏幕的最大刷新率只有[数字]。
客服确认商品后回答后期会有运费补偿。客服回答售后返件地址。
客服回答已经通知站点。
客服为用户反馈财务核实，表示有结果会尽快告知。客服回答可以开具，是京东账号里面的资质开具。
客服回答在订单完成的的订单号申请售后即可。客服表示质保期为[数字]年质保。
客服帮用户升级专员处理，告知用户[数字]小时内会有人联系用户。
客服反馈财务进行修改。客服回答会在一个工作日内开具并寄出。
客服为用户提供配送员详细信息。
客服表示物流停滞，请商家提供客户的电话，并表示会有专员回电客户处理。
客服回答关于国外的支付方式。客服表示可以先将需要支付银行卡绑定微信支付，并且需要用户提供下单的流程，并表示自己可以选购商品时会有提示是否支持货到付款。
客服建议取消订单后重新选择正确地址下单即可。
客服回复订单提交之后无法更改，可以联系派件员更改订单地址。客服帮忙告知站点，已经转到用户附近的站点。
客服回答不包含安装，用户可以在商品页面选择安装服务一起下。客服告知用户收货后需要自行选择，并选择最近的门店位置。
客服回答没有收货可以取消，并告知订单完成后将退款到账时间。
客服回答无法取消订单，如果用户确实不需要这款商品返回备件库房之后才能办理退款，建议拒收，不签收的时候和配送师傅说明一下情况。
客服与用户沟通后帮用户转接换绑，并表示会有专业团队联系用户。
客服咨询后回答已联系了专员处理。客服回答快递显示，退回后，商家就会处理退款，预计[数字]-[数字
客服查询后回答[数字]号送达，师傅会在今天与用户联系。客服回答无法出库。
客服查询后回答充电过程中会有放热的，建议用户去线下检测。客服回答如果商品质量问题影响正常使用，在[数字]天内申请退货。
客服回答用户拒收并与站点沟通审核退款。
客服为用户提供在线客服链接，告知用户金融客服的链接。客服表示会给用户更专业的解答。
客服回复与商家联系，并表示核实清楚安排回电。
客服回复会在[数字]h内联系用户，并告知电话无法接通，表示马上帮助用户留言。
客服回答订单正备发往广州黄埔，建议用户耐心等待。客服建议客户耐天[数字]查看。
客服告知京麦专员目前下班，可以升级专员[数字]小时回电。
客服回答用户显示器接口有hdmi。客服建议用户关注商品页面信息，如果有活动信息客服无法提前得知。
客服回答用户这边显示是没有付款状态。
客服回答商品牌+gt;行男士均为功能鞋。客服给出链接，而且店铺每年资费标目，建议放在功能车上面。
客服回答用户申请退款即可，并告知预计到账时间。
客服回复具体情况以物流信息为准。客服表示送货师傅不会安装。
客服回答需要用户自己承担运费并帮用户安排上门取件。
客服回复升级专员处理，会在次日[数字]点之前回电。
客服帮用户修改发票信息。
客服与用户沟通后回复，售后会审核的，告知用户专员会在明天[数字]点之前回电。客服回复用户返回的运费。
客服查询后回答正在处理中没有关系。
客服回答产生的实际支付金额降价，价保[数字]元，已通过系统申请。客服表示退回用户的账户上有一定周期的预计是[数学]个工作日。
客服查询后告知用户是爱奇艺那次会员赠送的。客服回答需要实名认证通过才可以。
客服回答可以提交七天无理由退货，会有客服联系。
客服向用户索要商家的快递单号，并告知用户填写完后会在[数字]小时内为用户办理退款，到账后会短信通知。
客服回复状态:退款完成-原返，并帮助联系站点，核实清楚后给用户回电。
客服回答取消订单不一定会成功，如果取消，后期拒收也是可以取消的。客服答在回应这边无法操作，等待配送那边回应看能否取消。
客服回答用户可以搜索需要的商品，并告知用户商品价格以页面显示为主，建议用户点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。客服告诉用户这个订单时商品很多，卖家不在线。
客服回复没有查看系统有拦截，订单正在配送途中，请用户准备签收，并联系站点负责人。
客服核实后告知此件订单没有到达，将升级专员处理，并告知预计回电时间。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改地址，需要看一下提交订单页是否有修改按钮，如有即可修改，可选择配送员手里和配送时间。客服表示可以在线申请取消。
客服希望用户提供手机号协助处理。客服回答用户自己登录在修改登录密码。客户名是as[数字]。
客服回答用户的取消申请已提交，系统会自动拦截，如果拦截不成功就会发送过来，若不需要的话可以拒收。
客服查询后回复已经到南京，预计今天可以送达，并表示已联系站点因今天大概到站点尽量配送。客服回答商品到达当地站点后，物流信息中会更新快递电话。
客服回答说可以点击我的-礼品卡-点击绑定。客服告知手机端:我的钱包-绑定新卡。
客服告知记录仪只有一个按钮可以减，并告知操作方法。
客服与用户沟通后回答是因为距离手机太远，后台的运行。
客服表示会帮忙进一步核实，有结果会在[数字]小时内回电。
客服回答用户可在商家后台去提报活动，活动报名页面上有具体说明。客服表示具体以活动页面的介绍。
客服回复退款原返，并告知[日期]～[数字]个工作日。客服回
客服回答订单完成后系统[数字]h内自动推送的，订单未完成，在订购买后才可以修改的。
客服回答用户的订单只是拆分了，并没有取消。
客服回答包裹数量是两个的。客服表示已经帮忙提交，审核通过后会立即发出。
客服回答预计[数字]个工作日处理时间，发票换开成功后会短信告知。
客服查询后回答货物已发出，货物到达站点会拒收。客服回答等到货物返回仓库后给用户退款。
客服告知用户操作流程。客服回答服务单申请之后[数字]小时审核处理。
客服回答需要用户先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服表示收件人电话是联系不上的。
客服为用户解答相关问题。
客服回复修改成功。
客服告知用户会有专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
客服回答商品暂时缺货，还在采购中，预计[数字]周左右到货，到货后会加紧安排发货。
客服回答比价订单下单区域与旧订单不一致。客服让用户下个新订单信息一致，不要支付。
客服回答，商品包装附件齐好是可以退的，不是质量问题的，提交售后申请是有[数字]种商品返回方式的选择的，退款时会扣除。
客服表示不支持好友代付。
客服查询后回复发票是和货一起退回的。客服表示可以放到一块退回。
客服回答需要提供一下订单不需要付款就可以了，并告知用户取消才可以通过。
客服查询后回答[数字]-[工作日到账。客服回答注意查收。
客服表示订单已经取消不支持恢复，建议用户重新下单。客服告知用户查询确实不能直接拦截退款，如果拦截不成功请用户拒收退款。
客服回答退款原返，并告知用户可以先下一个新的订单不付款，银行卡和余额是[数字]到账。
客服为用户升级专员处理，后续专员将在明天[数字]点联系用户。
客服查询后回答已集信息。
客服回答会返还，他们的商品和金额作调整，会与用户商品类整，客服审核明天[数字]点前售后审核会联系用户的，用户可以预约个时间，之后联系[数学]。
客服回答可以直接与配送员联系，并向用户了解情况。
客服告知用户秒杀价一般都是最优惠的。客服回复按照实际下单为准，不能保证。
客服回答两天没有价格波动，如果降价了七天内也可以申请价保。
客服回答订单一旦提交就无法修改，需要订单完成后进行修改。
客服回答等待这边给您退款就可以，如果需要可以重新下单。
客服回答在正常期限内，申请成功后会发短信到账。
客服回答用户可以联系配送员。
客服查询后回答是电子发票，在收到货后可以下载。客服回答现在已经取消纸质的，享受三包服务，质保期为:六年质保。
客服告知将转接在线客服，并告知金融专员处理。
客服回复订单预计[数字]月[日送达。客服表示不能保证。
客服告知用户不会被他人送达。
客服回复目前从北京发往昆，明天送达。客服表示会跟进订单，到站点后第一时间配送。
客服回答订单提交后不支持修改，正常支付，后期和配送协商[姓名]一送就可以了。客服向用户确认收票地址后回答如果选择集中开票，还需要订单完成后，系统自动开具。
客服查询后表示，差价将会在一定时间到账。
客服查询后告知用户没有优惠券，建议用户提交一个新的订单号，证明这边给用户申请差价。
客服回复用户自主价保不可以，并帮助用户价保成功。
客服回答商品没有录音功能，并表示这款是插线使用的。客服表示[金额]的是蓝牙的，支持插苹果手机上可以使用。
客服回答已经到达站点，到货后及时安排，可以和配送员协商下次送货，若不方便签收可以保留[数字]。
客服查询后告知收货人姓名及电子邮件收货地址。
客服回答小件商品暂不支持更改跨市地址。
客服回答用户可以自己申请，并告知用户按照售后流程走即可。
客服表示订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高，建议用户再考虑。客服回答财务审核通过，正在退款中。
客服告知用户很网络，就是网络换地址或者采购需求大。
客服回答货物原路返回，然后会将用户所支付的金额打回，货物正在返回。
客服回答会有专员处理，会尽快联系用户。
客服为用户升级专员处理。
客服回答是师傅上门送货，并表示会联系配送核实具体情况，次日[数字]点时间内联系收件人手机号。
客服回答需要帮用户转接三方专员处理。
客服回复还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
客服反馈财务是有发票留存件，会在[数字]小时之内短信告知用户。
客服回答发票内容商品类别修改为明细。客户回答用户账户下载就是可以的。
客服回复看商品配送，是否有支持上门安装。大件商品在配送前会跟用户预约配送时间。
客服告知用户订单是[数字]号到达的。客服表示不了站点，商家已收到取消申请，正在等待商家审核。
客服回答退款需要审核，审核通过后会退的。客服告知用户售后服务单已审核三个，剩下的四个还在审核。
客服在和用户确认没有领取到优惠券，告知用户等待配送回应。客服回答取消之后无法处理配送。
客服回复系统改并告知用户。
客服回复订单已经申请退货，并告知配送员姓名及电话。
客服查询后回答正在配送，用户准备签收就可以了。客服回答配送员告知需要一个半小时。
客服回答下单后不能换颜色，并告知用户取消后订单不能更改。
客服查询后回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[数]天左右到货发货。
客服回答可以更改配送时间。客服表示购买人非常多，已经预约了。
客服回答订单完成[数字]天内可以换回公司。
客服回答申请后一般会当天审核。客服表示了解用户取件后，会自动取消服务单。
客服回答订单中有商家商品，商家不属于开票，建议分开下单分开打款，如不满意是商家开票可以一起打款。客服告知用户网银在线和账号。
客服回答一般是京东快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。客服建议及时购买。
客服回答目前预计是明天的。客服表示不好预计，用户可以与配送师傅协商以及具体的派送时间为用户的用户在全程冷链派送。
客服建议用户参考预计到达时间。客服回答商品是在客户所在地临近的仓库发货，一般第二天会有货。
客服回复帮忙备注站点。
客服回复如果质量有问题可以垫付运费，后期申请返回。客服告知需要等待审核意见。
客服回答需要用户后期把发票寄回去并告知用户这是发票组收[电话][数字]。
客服回答需要客户自己操作取消，然后在审核就可以取消。客服表示目前没有权限为用户取消；无人。
客服回答商家正在审核，商品已经发送回商家，到时候用户可以在我的订单中查询到。
客服查询并与用户核对信息。
客服回复是开具发票，京东自营和商品开具在一起的。
客服告知审核完毕后会有电话或是短信提示。
客服回答询问用户原先的地址是否帮忙代签，更改地址的话，商品明天才能转走，今天转送车已经转出，会延迟[数字]天送货。客服表示会催促站点。
客服询问了手机服务密码，表示会在[数字]小时回电告知结果。
客服查询到时间确实久，并帮客户升级专员审核处理。
客服回复待商家审核时效，如果不认可以申请纠纷单处理。
客服回复申请时间。客服表示会在[数字]-[数学]个工作日开具前台下载。
客服回答下单后会开具发票，用户可以联系客服为用户修改发票。得知用户是增票后表示需要联系供公司号和税号就行。客服帮助用户提交了申请，后期用户能正常收到商品。
客服回答售后会安排回访。客服安抚客户解释新会员更改善。
客服与用户沟通后回答会在[数字]小时内出库，[数学]时内有物流信息。
客服告知需自行承担运费，若退换无忧已过期。客服回答提交返修单的时候将收获地址更改即可。
客服与用户沟通后回答配送员在送货前一般会有电话联系。
客服发送商家咨询信息。客服回复不续签收短信。
客服回复用户的取消申请已提交。客服帮助用户联系配送。
客服查询后回答目前还未到账。
客服与用户沟通了解后回答用户，发票内容将显示本单商品所属的价格信息。
客服回答拦截不一定成功。
客服建议提交纠纷单。客服回复会帮助用户提交，并告诉用户查看方法。
客服查询后回答预计明天送达。客服回答让用户放心，明天会送达的。
客服回答发票开具日期是[金额]号，发票当天和次日才可以补办理申请，今天无理由退货，需要用户重新下单。
客服查询后回答，现在是京东售后正在帮忙检测，交接工程师检测。客服回答会根据商品来检测项目的，自己收到问题商品之日起[数字]日左右以及会处理完成。
客服回答同一家主体的公司开店，限制为一个，旗舰店一个其他不限制。
客服回答请用户收货之后再申请。客服帮用户取消订单。
客服给用户参考链接，回答这个网页可以参考一下。
客服回复待配送把商品退回就退款。
客服回答是京东所售商品均为正品行货，并告知用户退款的申请退款。客户回答这边可能会拦截不成功，建议用户拒收。
客服回答需要用户提供一个新的手机号才能登录，并要用流程和实名。客服在核对用户身份后，为用户解绑成功。
客服告知用户关注服务单进度。客服回答[数字]小时内短信回复结果到收货号码。
客服回复没有联系配送员，并为客户申请优惠券。
客服回答直接在订单页面申请售后就好了。客服与用户协商后回答以售后审核意见为准。
客服回答帮助商家联系站点核实一下，并会以短信形式告知。
客服回答帮用户提交了售后服务单，并表示会帮助用户备注留言。
客服在询问单号之后，表示会帮助商家反馈并在结算同事下班，明天会联系用户核实。客服表示歉意。
客服回答需要用户下一个新订单，并告知用户订单完成后会给用户申请价保。
客服回答不可以更换，拆开就没有质保了。客服表示不建议售后问题售后。
客服回答送去客户拒收退回就是收取双值的运费。客服回
客服回答退货重新购买。客服与用户沟通后帮用户重新申请售后。
客服表示信息无法修改，可以打开京东app点击我的右上角有个设置点击进去。
客服得知客户已开通京东物流服务并帮助客户联系站点。
客服告知用户在预约时间内申请退货。
客服查询后回答用户所购买的这款商品是预订单的，核实后可以帮用户申请价保，并让用户提供原先的旧订单才可以申请保。
客服建议用户重新拨打售后电话。
客服查询后回答已经超期并为用户升级专员明天[数字]点之前回电。
客服与用户沟通后回答取消申请已提交，系统会自动拦截，正常签收即可。
客服查询后告知正在往站点预计今天可以送达，如果是[金额]点到达站点也可安排配送。客服告知已到站点后优先配送，并告知站点会尽快派送。
客服回答商品运输途中不更新物流信息，具体时间并表示会帮助跟进此单，到站点后第一时间联系客户派件。
客服回复增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出。客服表示不需要备注了。
客服查询后回答[日期]到期。客服回答合约期内不支持主动销户，建议用户多关注京东通信。客户回答给家人或朋友使用，而且自动销卡无影响。
客服回复账号增票资质未通过。客服回
客服查询后告知用户[数字]月[数]号商品会送达。
客服与用户沟通后回答用户的订单已提交了取消申请，预计不会送了。客服回答一年拒收不会配送。
客服回复退货之后不能开发票，并告知会帮助跟进至京东账户余额中。
客服回答联系站点，帮其处理。客服表示需要站点有退回操作，才能帮其审核退款。
客服了解情况后表示帮忙联系物流。
客服回答转账后联系客服对账。
客服与用户沟通后回答用户的京东-我的预约中查看已预约商品开售后点击立即抢购。客服回答这款商品现在[金额]的[时间]有一个抢购的活动，请用户关注。
客服回复用户的取消申请已提交，一旦取消无法恢复。
客服回复订单已经在配送途中了，配送小哥联系以后拒收即可。
客服回复会反馈到专员处理，会在明天[数字]点前给用户回电。
客服查询后表示后物流问题。
客服告知用户如何操作。
客服回答用户是提交退款申请，后期到达站点不会联系用户。客服告知用户商品退回商家会退款，今天会退回退款完成。
客服回答说下金额就可以查询。客服表示可以提醒财务，转账的时候把汇款识别码给填写。
客服回答订单没有显示的商品不能赠送。客服为用户提供包装清单，并告知用户线下。
客服回应帮忙申请售后。客服表示售后会联系用户。
客服回答取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。
客服查询后回答配送是前往配送站点，订单量较高导致物流送货延迟，将在今日[数字]点前回复用户的收货人电话。
客服回复商品返库后，京东审核成功后，银行会在[数字]-［数字］个工作日返款，告知用户配送正在拦截的，会以短信的方式告知。
客服回复数字无货，并且商家未发出。客服表示会催促商家尽快处理退款。
客服表示产品不支持mac系统。客服回答可以在搜索官网进行下载。
客服回复按照流量调压，提交服务单的申请。
客服回复预计[数字]个工作日审核完成，通过后会根据上传的信息开具，如果被驳回是会延迟增票开具。
客服回复预约送过日期是[数字]-[数字
客服回答裸机发货只有电脑和适配器，建议用户多关注。客服表示这款款电脑是自带win[数字]系统的，若没有分区需要用户自行分区，以收到的为准。
客服建议用户申请有货先发。客服回答会有[数字]个订单发出。
客服查询后回答查询收待审核。客服回答会联系售后审核人员尽快审核，并让用户谅解。
客服回答请商家核对商品。客服表示此单可以取件，以备注服务单。
客服回复如果商品存在质量问题，影响了正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[数]天后至质保期内申请。客服表示用户可以点击我的京东-返修退换货-申请售后服务单。
客服表示自营单;拦截不成功，商品会继续送货，如果用户确实不需要此商品，并请用户提供另一个商品的订单号。
客服回答支付界面显示有就是可以的。客服告知用户关于活动规则，后期会在商品页面展示。
客服与用户沟通后回答无法下发货，系统无法安排发货。客服回答客服的电话客服。
客服回答如果师傅不上忙处理进度，师傅已经与用户确认收货日期为[数字]月[日。
客服回答生鲜商品都是自行处理的，用户可以自行行办理，不需要再返回给客户。
客服回答无货商品已告知相关部门补货，目前以页面显示信息为准。
客服回答订单已经提交了修改申请，财务会在两天内审核修改，还请用户耐心等待一下。客服表示会为用户登记开出后给用户发邮箱。
客服回答建议返修退换货申请。客户回答人员最迟会在明天[时间]前审核处理。客服表示可以开工作单。
客服回复让预约人员与用户联系预约配送。客服表示帮忙联系站点。
客服查询后回答，订单状态是可以配货，最迟七天左右到货。客服回答有货会提前预约，可以和配送师傅联系协商。
客服查询后回答目前没有全部退款，售后处理的话是一个服务单处理。客服回答退款是原返。
客服告知一般用药方法，并表示根据医生的建议进行排骨。
客服回答[数字]个工作日可以修改完成，并帮用户备注，[数]个作换开。客服表示帮忙重新申请。
客服帮忙取消订单。客服回答站点审核通过后一个工作日退款完成。客户回答生鲜的商品特殊，会跟进到退款。
客服回答订单赠送优惠券规则，需要在有满[数字]元的活动标识的商家下单，订单实际支付金额。
客服告知用户关注公众号在前台点击便利店入口进行报名。
客服查询订单后回答[数字]全面屏保。
客服核实取消申请已提交。客服回答会跟进催促处理，成功短信告知。
客服催单。
客服查询后说配送员:[姓名]电话]，并与用户沟通确认订单正确被签收错误。
客服回复可以申请价保，并告知退款会原路返回。
客服表示订单是寄的人不会看到。
客服联系站点后回答因为需要提供修改的地址，无法修改订单地址。客服咨询站点并在站点配送范围内可以协商派送。
客服回答为其核实站点，站点联系顾客。客服表示前台签收。
客服回答只要不是今天完成订单就不会有[数字]月份开具发票。
客服回复京东自营的商品送货上门，只要用户楼底满足商品配送，师傅都会送货。
客服回答[数字]h专员联系顾客操作退款。客服表示会升级处理。
客服回答根据用户留的收货人电话，可以直接帮用户预约不要电话联系，并告知预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[日。
客服核实后为用户进行对账，告知预计时间。客服告知已对账稍后系统更新，无法更新耐心等待即可。
客服回答无原包装，找其他包装代替。客服帮助用户备注服务单留言。
客服回复需要商品准备好，并回复配送人员会在规定时间内，仅支持电话。
客服回答订单状态等待出库，并帮助用户转接删除。
客服查询后告知商品符合价保规则，将差价原路退回。
客服回答具体看商品页面为主。客服表示不能用优惠券，建议后期关注商品活动。
客服回复不能确定是否有所延时。客服安抚用户后回复会尽快送到。
客服回答白条需要联系金融客服，并给出电脑端咨询金融在线客服链接，建议联系白条咨询。
客服回答商品都是批量发货。
客服告知用户需要申请售后服务单，并告知预约取件时间为[日期](周二)[时间]-[数字]。客服表示会核实后短信告知。
客服回答系统限制只能买一份。
客服回答用户登陆上京东。
客服表示电脑可以加装一段固态硬盘。客服回答可以后期自行加装固态。
客服回答运费券的发放时间是根据会员充值日期发放的，下次发就是[金额]号。
客服查询后回复差价会在到账后提醒，并承诺财务入账后会显示订单完成。
客服请用户提供换绑的手机号，并为客户转接换绑专员处理，表示专员会在今天[数字]点之前与用户联系。
客服回答排队无法转接相应客服，告知用户提供之前和回电号码，预计明天[数字]点之前回电。
客服回答订单已经取消了。
客服告知用户储蓄卡提现[数字]-[数]个工作日，请用户耐心等待。
客服回答具体以结算信息为准。
客服告知用户[时间]前提交的服务单，会在当天[时]前会审核完毕，[时候会在次日[时间
客服回复会联系厂家催促。
客服回答拒收商品返回会退款。客服告知没有签收不需承担运费。
客服告知用户其绑定的手机号码。客服询问用户的账号码、收货人信息后告知其已经修改成功。
客服回答会帮忙记录申请，[数字]-[数字
客服回答爱回收流程。
客服回复商家需要提供商家id和手机号，并升级到专员处理。
客服与用户沟通后回答两年内免费一次的数据恢复服务，安全性和恢复量比较高。客服回答硬盘暂时没有配硬盘包。
客服回答取消申请已提交，站点回应就可以给用户取消退款。
客服向用户确认此地址后回答[地址]。
客服回答订单应收的就是[金额]。
客服回答订单生成后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，客服就可以了。
客服表示可能会明天派送。客服回答汇款确认时间是十一点十分之后。
客服告知用户具体操作流程。客服回答一般是一个工作日以内，并重新下单。
客服回答用户增票类型是增值税发票，增票是系统直接开具的邮寄信息。
客服回答下单之后是改不了的，并表示支付及只取消了一部分，需要商家审核一下。
客服表示买的时候可以使用[姓名]。客服回复到小金库可以用的。
客服查询后回答[数字]此单也没有其他联系方式。
客服查询订单后回答韵达快递的一般[数字]~[数]天。
客服回答订单未完成，建议用户收到商品之后再申请修改。发票是在商品收到后一个工作日开具的。客服表示发票会在商品
客服告知用户预约时间为[日期](周四)[时间]-[数字]还请用户耐心等待。
客服回答可以留言备注，这边看到时候会为用户留言给售后看。
客服查询后回答用户的是电子发票，会在[数字]个工作日内开具出来。
客服建议用户先使用一下，如果不想使用了可以申请售后。客服表示售后是可以退货。
客服回答现货今天下单明天到，现在下单今天到。
客服了解后回复没有家人代签收。客服回复会联系配送核实具体情况，[数字]小时间内会联动联系收件人手机号。
客服回答联系站点终止取件，后期发送催收短信。
客服告知用户下载打印后就是正常可以使用的纸质发票。客服帮助用户升级专员专员处理。
客服回答这边无法备注，用户重新购买。
客服表示会帮忙联系配送核实并在[数字]小时给您回电。
客服回复用户的取消申请已提交，并告诉用户[数字]个工作日的审核。客服建议用户及时查看自己的更新和退款到账的信息，会短信告知。
客服回答下单支付方式修改为公司转账就可以，后期注册后企业经理联系客服。客服建议用户后期企业账号去查询并表示有企业帐号即可。
客服回答预计送达时间。客服建议可以提前联系告知客户这一情况。
客服回复此商品支持无理由退货，并告知可以帮助用户操作售后。客服告知用户到时候会上门取件。
客服回答货物已出库，只能帮忙拦截相关操作，后期若没有拦截失败，可以正常签收。
客服帮助用户备注但是不能保证成功。客服回答让客户关注下物流信息。
客服回答商品暂时缺货，等待的时间是暂时无法确定的，表示会尽快发货。
客服建议取消订单重新下单。客服表示该款项预计在[数字]-[数]个工作日原返到账户。
客服告知正在帮助用户修改发票抬头。
客服查询后表示没有晒图返现的活动。客服咨询后回答显示是优惠价。
客服让用户连接ap查看，电子版本是否是最新。客服告知电子狗的下载方法。
客服回复生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。客服让用户留下回电号码。
客服表示会为用户登记退费，并原返。
客服回复升级专员客服处理，会在明天[时间]前给用户回电。
客服让用户提供下一下订单，数量和地址与原订单一致，不支持价格保护，随后帮助用户申请价保。客服表示不需要付款，可以把之前的订单取消。
客服回复如果用户的商品支持七天无理由退货，建议用户到实体店看一下，出现质量问题审核通过之后可退货。客服表示不想去实体的店，换的话到货之后不能保证用户所以不要安装。
客服告知正在催单。
客服回复服务单环节:商家审核，无法开具发票。客服答售后完成之后，等待服务单
客服回答如果是质量问题的话是[数字]退[换[数]换。客服表示看到服务单是取消状态。
客服索要的快递公司名称、网点名称网点证商家id，协助用户提交升级处理，并告知用户专员[数字]小时内回电。
客服告知订单已经返券。客服核对后告知用户没有修改按钮，就是可以修改的，如果配送联系时协商。
客服回答用户邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数学]个工作日到账，请耐心等待。
客服回答京东e卡是可以购买自营的商品。客服表示用户需要先绑定在京东账户上面，绑定之后选择e卡，提交订单就可以了。
客服告知用户预计[日期]日后有货，此商品暂时售完。客服回答无货，到货后会自动发出。
客服回答需要先等商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，用户可以直接拒收。
客服查询后回答所有邮寄地址都是资质上传时留地址，用户表示反馈结果会短信告知。
客服回复帮忙备注售后，后会给用户单独返款的通知，用户用通知即可。
客服回复专票已开具，一般不支持换开其他发票。客服反馈财务看是否可以特殊处理，[数字]h内短信告知结果。
客服与用户沟通后为用户转接专员，询问用户手机号失败，为客户升级专员专员[数字]小时回电。
客服回答拒收后，[数字]-[数]天返回库房后退款。客服告知订单签收后会自动完成的。
客服回答需要用户提供一下新订单，并告知用户在收货后[数字]天内，都是可以申请价格保护的。客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提供给客服，价保周期间以下一个新的订单提供对信息，提供
客服表示会升级专员客服核实情况，会在明天中午([时间]之前)联系用户。客服回答帮用户换成现在的手机号上就可以正常使用。
客服回答用户之前的订单是三件，现在的是四件。客服表示余额可以提现，新订单需要取消，并告知用户申请后需要审核，[数字]-[数]个工作日。
客服表示订单详情页如有修改按钮，就可以修改，如没有则需要取消重新下单。客服回答建议取消订单重新购买，并告知用户取消后续联系配送员，主动联系。
客服回答需要用户自己申请售后。客服建议用户联系厂家客服咨询。
客服表示可以申请售后，会有处理人员帮忙处理。
客服回答用户商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后。客服表示全球购自营保税区发货的商品是下单后[数学]-[数]天送达。
客服建议用户拒收，并告诉用户退款。
客服告知用户如果以旧换新的链接即可。
客服与用户沟通后回答[数字]-[数]工作日。
客服回答商品在站点，工作人员会操作退回。
客服回答用户订单应该是当时分拣错分，目前已返回站点在投。
客服查询后回答订单里的商家是分开包装的，正常情况明天就可以送达。客服回答商家放在仓库，具体活动要以到时页面或送信息为准。
客服回答给京东返件地址。
客服表示商品正在处理中，帮用户催促。
客服回答用户这个服务单申请的是售后退货。客服表示会留言反馈给售后人员。
客服建议如果正常收货，直接申请退款重新下单。
客服回答购买的款商品是属于预定的商品，库房正在积极调配货。
客服告知不包含安装，将提供技术人员电话供用户。客服提供了商家电话。
客服核对信息后表示店里暂时没有支持。客服回答店里还是支持，具体参数。
客服回答报名和材料都有严格的要求，京东店铺可以进行初选，并告知活动与运营咨询。客服表示活动业务都是运营负责，主要单独装修改。
客服表示可以开具纸质的增值税号，并告知用户电子发票修改方法。
客服回答建议重启一下手机试，并帮助用户申请售后。
客服回答会升级专员处理，等待回电即可。
客服帮助用户申请纠纷单。客服表示申请退款不一定能够补偿，并告知用户京东流程。
客服查询后回复用户现在提交一个新的订单，不支付，为用户特殊申请[数字]元京券。客服回复到账后会短信告知。
客服回答京东白条才支持分期。客服建议用户咨询京东支付方式。
客服表示抱歉并回答商家去了，如果用户急需使用商品，客服建议用户取消订单。客服在物流信息中查看并告知用户如果急需要使用的到货时间。
客服回答系统上面无法改的，只能到站点之后备注修改成功，并为用户备注。
客服查询后回答暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。
客服回答，已受理待审核，预计到账:自申请时间[数字]个工作日)，赔付至个人用户:京东小金库。
客服回答用户方便通知商家审核退款就可以了。客服与商家沟通后告知不需要跟商家申请退款一下。
客服回答正常明天送达。
客服回答京东到家暂时没有线上换货和补货功能，需要用户申请售后。
客服回答订单状态等待出库，并告知可以删除客户协商一致的截图。客服建议保存和客服协商相关证明。
客服回答跨区域无法更改，建议用户后期在收货地址正常签收。
客服回答需要等待售后收到换货之后安排换新处理。客服表示退货的订单正常检测完毕后再处理换货。
客服查询后回答已经申请成功，请用户注意查看物流更新。客服回答预计[数字]号送到。
客服回复订单状态配送退货，并询问是否是否让站点取件，预计是[数字]-[数学]个工作日处理完毕。客服表示会帮忙核实处理，稍后回电告知处理方案。
客服查询后显示用户未接到电话，将在明天之前再次联系。客服回答配送人员看到了会给用户回电。客户回答商品暂时没有物流信息，建议用户延后到今天送货或者找他人代收。这种快递员联系，尽量帮用户安排配送。
客服查询后回答今天中午到达昆。
客服表示需要提交两次售后申请。
客服回答订单还没有发货，可配货日期是[数字]号，并表示可以下次购买的时候仔细一点。客服表示如果没选的话，会按最快配送。
客服回复质量原因退货卖家承担运费，让用户先付退款完成之后商家补偿用户运费。客服建议用户找他们一下卖家处理。客服
客服回答商家会在[数字]小时审核，请用户耐心等待。
客服回复订单完成后发给用户验证，可以和安装师傅协商安装。
客服让用户提交一个比价订单，商品收货都一样的订单提交后取消，价保申请的是根据实际付款金额来申请。
客服表示订单已自动拆单。
客服回答目前订单系统正常抱歉，订单目前无法取消。
客服让商家提供商家id，商家确实算到京东钱包，还是商家结算的。
客服让用户把发票寄回来作废，后期联系退款。客服表示取发票的快递员是否联系用户。
客服尝试系统申请价保，如果降价可以审核通过。客服回答价保是以商品的实际支付金额为准，并告知用户操作成功后款原返。
客服回答商品暂时显示缺货，一般需要[数字]-[客服发货，并告知用户商品缺货不能保证。
客服表示此订单是退了[数字]元的余额，需要用户提供一下联系方式，并表示会短信告知。
客服告知用户该订单已经付款成功。
客服查询后回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[金额]，在用户表示已经在审核中了，预计[数字]-[数]个工作日到账，请注意查收。
客服确认订单后回答货到付款的，财务对账完成，会在[数字]-{数字}个工作日内，增票一般是在订单。
客服回答在线支付和货到付款这个业务是另外开通的。客服表示没有关的可以直接发。
客服表示自营的暂时没有到货时间，建议用户点击到货通知，或看其它规格。
客服询问并与用户沟通后回复修改成功后会短信告知。
客服回答因为是才能下单还不能进行修改，需要发票开具之后才能咨询修改。客服表示收到货之后用户确认付款就是电子的，拿到货后再联系客服修改了。
客服建议用户申请售后退款。
客服回答财务审核通过，正在进行退款审核，退款中。客服告知已退款至建设银行储蓄卡，并告知预计最晚到账时间。客服表示可以自己下载。
客服回答订单提交成功后不支持修改地址。
客服告知发票开具位置，个人的话就给用户修改承单位。客服回答不知道客户不方便才发送，并告知用户如果都是公司抬头今天就能发送到用户邮箱，以及[数字]小时后修改完成时。
客服回答用户申请售后退货就行。客服会有售后人员联系。
客服在线让客服人员协助认款，或者发送邮件。客服回答识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。
客服查询后回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数]日。
客服回答时间不能修改，如果到了站点的话提前联系晚上[数字]点送。
客服与用户沟通后为用户反馈售后专员修改为退货处理。客服回答专员会在明天[数字]点之前联系用户这个电话[电话]，已修改。
客服查询后回答这款目前是清仓状态。
客服告知用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知。
客服帮助用户取消订单。客服回答正在尝试拦截，拦截不成功用户拒收就可以。客户回答系统会退的。
客服回答可以充电池，有充电。电池就是手机用的那种。
客服回答用户联系配送师傅未能成功联系上，会帮助用户与站点联系。
客服查询后表示墨盒是通用的。
客服回答订单预计[数]月[数字]日送达并回答普通快递就是京东快递。
客服回答商品是自营商品无运单号，按照这个地址配送。
客服回答京东快递[日期][时间]订单发货完成，准备送往京东[站点]，预计[数字]~[数]天配送到。
客服表示已经帮忙提交，退款时效京东一个工作日至银行打款，银行受理时效储蓄卡[数]-[数字]个作。
客服查询后回答，整仓切换商家仓，并指导用户操作。
客服回答帮用户申请退货。客服表示可以重新购买，并告知用户有快递师傅对应的基础上补差价。
客服回复因为是自营的和商品放在一起了。
客服回答已经安排上门取件，配送会联系用户。
客服回答子订单一个取消都是会取消的，不需要用户收到了。客服建议用户没有特殊情况就不要取消。
客服回答帮助用户备注一下物流信息。
客服回答已经充值成功无法撤回，并给任何充值平台撤回权限。
客服回答用户可以申请售后。客服表示是需要自费的，这个订单是会自费运费的。
客服回答联系站点查询处理，并让用户留下联系方式，后续专员将回访。
客服告知已经留言售后。客服安抚用户并告知将进行反馈。
客服回复需要两个订单号不付款，必须新旧订单完全一样才可以申请。
客服回复会尽量改善，如果用户能咨询具体站点，用户可以放心。客服反馈用户预留手机号，给专员会和用户联系。
客服告知用户可以联系配送修改时间，并表示商品可以在配送手中保留[数字]天。
客服查询后告知[数字]天默认评价。
客服让用户重新下一个订单，相同商品相同数量，不要付款，客服帮忙申请[数字]元的余额。
客服回答可以删除资质重新上传。客服表示审核后联系客服，需要一般是一个工作日。
客服回答需要确认收货后才能申请售后。
客服回复用户运费券是预计plus开通日期次日之前发放到账，会员预计是[数字]号发放。
客服回答需要返回至仓库后办理退款，并告知在退款前还款银行卡中。
客服回答以实际支付金额退款为[数字]。
客服回答好的，并帮忙备注。
客服告知四月分结算单号和联系方式会以短信告知。
客服回答此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
客服回答用户没有接好的，可以联系[数字]-[数学]号来检测，或显示器没有任何接好，建议用户电话a下角的5天后是维修，并告知用户售后都可以处理。
客服回答建议提交售后处理，没有配件卖的，以审核专员的审核意见为准。
客服回答[姓名]平台-发票中心-待开增票列表。
客服与用户沟通后为用户申请，请用户耐心等待。
客服回答直接点击续签收按照系统的提示操作。客服告知用户发送网址的链接。
客服回答延期送货为[数字]号左右。
客服回复不支持七天无理由退货，商品需要售后修改返回。
客服告知用户订单预计[数字]月[日送达，并表示会给用户配送师傅，商品到达当地站点后可以和配送小哥联系协调送货时间。
客服查询后表示商家如有疑问可以联系顾客服热线[数字]。
客服查询后回答用户的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京[站]，会尽快安排配送。
客服回答可以退货，师傅免费上门取件，之后[数字]-{数字}天到达爱回收，然后检测估价。
客服回复预计[金额]号后有货。客服表示到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
客服与用户沟通后回答订单一旦生成无法修改收货信息，如果不可以重新下单。
客服核对信息后为用户申请提现。
客服查询订单后回答商家刚发货，[数字]天左右。
客服回答出了pop第三方商家使用不能开具其他费用，其他的都是可以的。客服建议用户用主账号在京准通内自行提交开票申请，并告知相应日准通方法。
客服表示配送员会联系用户，并告知用户。
客服表示订单已经发货，并告知用户预计发货时间，建议用户等待一下。
客服回答已经通知站点终止取件和备注售后单要求。
客服回复需要联系厂家电话安装，并告知用户售后服务电话。
客服查询之前的结果，可以申请[金额]以余额方式返还。客服回答申请完成后会短信通知。
客服回答用户的订单正在审核中，不能操作不了的。
客服建议咨询金融客服，并表示如果后面感谢称支付标准。
客服告知手机端在我的-我的订单--查看发票。客服回答订单确认完成[数字]小时之后出发票，订单完成后。
客服回答默认电子发票。客服查询后回答订单预计[数字]月[日送达用户手中[日期][时间]。
客服回答帮助用户申请售后。
客服回答普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电[数字]天，只要降价都可以申请价保。
客服回答商品海外直采，海外，国内质检，保证正品，还没有接到具体通知，可以关注商品页面。
客服请用户提交新订单不付款进行比价，并告知预计退款时间。
客服回复下单之后系统信息无法修改，并告知用户明天会配送。客服表示若联系不到商品会被带回站点，建议用户关注物流，重复催单咨询也不会提前送达。
客服回答此单显示发货，拒签返回退款，一般需要[数]-[数字]天。
客服回答此订单已经退款完成，到账周期。客服表示可能是电话留错了才取消。
客服告知用户预计送达时间，并表示可以在商品页面配送至镇具体地址给小时。客服回答预计采购中没有货，暂时可以看看到。
客服回复预计[数字]-[数字
客服让用户在plus中心关闭自动续费。
客服回复分拣错站，并表示会加紧配送。
客服回答可以反馈客服申请报销运费，如果没办法使用京东快递邮寄商品。
客服为用户提交售后申请。客服回答给用户选的是客户发货。
客服回答套装商品不支持价保。
客服告知用户等待审核。
客服回答订单无法修改，需要等用户订单完成之后帮助用户联系财务换开电子发票。
客服回复用户拒收由配送退货，后续仓库收到货才会退款。客服告知用户预计退款时间以及相应的退款方式。
客服与用户沟通后回答用户取消新的订单到账。客服回答[数字]-[数学]工作日到账账。
客服回答发票是[数字]天内的都要开的。客服表示订单支付金额之后的[数]天。
客服回答一个订单一个发票，需要全部如实开具。客服表示发票无法分开具，和用户协商后为用户申请修改。
客服回复可以货退回[数字]-[数]个工作日。
客服告知用户该商品由京东发货，并告知预计送达时间。客服回答可以协商，物流会有配送人员电话。
客服回答地址无法更改，可以联系配送员协商。客服建议取消重新下单。
客服回答无法送到具体地址会暂存自取。客服建议用户咨询当地的站点或者配送师傅。
客服建议用户使用class[数字]g，插入前需要格式化。
客服回复没有这个权限，建议联系卖门的plus会员热线。
客服回答申请成功会以短信的方式告知用户。
客服回答新疆地址还没有分配送员，会备注尽快配送。客服发了解用户，建议不要发。
客服查询后回答用户已经申请了一个水壶的售后。
客服回答已经帮助用户完成提现的资料以及银行处理周期。
客服回答手机有人为损坏是不质保的，可以到网点付费维修，并建议用户到站点付维修。
客服回答可以直接说明拒收，或者送达自提柜三天不取还是会返回仓库处理退款。
客服与用户沟通后回答联系配送那边处理，后期签收之后第二天会有安装人员与您联系。
客服回答必须等到商品退回库房，无法取消订单删除优惠券在有效期内会退还。
客服表示商品有送[数字]m胶。客服回答目前只有云台版可以旋转，并给出了链接。
客服回答是因为商品还没到站点，希望用户与站点联系，是否能延期送货。客服为用户联系站点并告知用户将商品到站后电话联系。
客服查询后回答非质量问题退回多扣运费，告知用户只算一次，如果多扣会申请补回。
客服回答是可以开具发票，下单时候可以选择发票信息的，选择了之后[数字]个工作日开出寄送。
客服告知具体操作流程。
客服查询后回答可以退货。
客服回答用户的取消申请已提交，这边显示的是取消在提交。客服表示取消成功的话就退货了，审核一般是[数字]小时左右。
客服回复是根据下单时间和地区决定的。客服表示不知道具体哪天。
客服回答现在没有开普通纸质发票，可以帮忙申请电子发票。客服与用户沟通后回答里面的信息是跟增票信息一样的。
客服在确认订单号后回答会记录用户的发票开具出来修改，并请用户耐心等待。
客服回复，根据车型和机型，里程和机油参数，，没有出售的，并建议用户在京东搜索适合用的。
客服告知用户已经申请过[数字]元价保，并告知预计返还到支付账户。
客服回答会帮忙安排补发，预计[数字]天。
客服回答是需要入驻京东账并告知平台使用费。客服告知付费一个月[数字]保证金。
客服查询后回答北京[地址]发货。客服回答订单是今天送到的。
客服帮助商家告知站点。
客服回复非质量问题，以审核为准，会在明天[数字]点前现在申请。
客服回答生鲜度是全程冷链运输、商品不支持开箱验货，且满[数字]免运费。
客服查询后回答订单已经超过[数字]天无法换货，需以特殊换新，硬盘已经出发取件员。
客服回答取件员不需要回收即可。
客服查询后回答明天可以送到，得知用户不同城市后表示无法正常派件。客服回答会帮助用户审核通过。
客服回答增加类目是需要提供对应类目的质检报告以及可以参考，并提供链接。客服告知用户查看网址。
客服建议用户重新注册一个就可以了。客服回答企业登录的方式适合个人登录一样，企业账户的式都是个人主站ap，同时在下订单的时候有集中开票的选择。
客服建议用户订单页面申请售后，并告知用户在问题描述中添加清楚，以审核意见为准。
客服回答商品[数字]号可以到达配送，并告知用户运输途中物流更新较慢，在用户表示取消订单或者签收商品提交售后申请。客服询问用户是否还在取消申请，取消后，等待商家审核。
客服询问订单号后帮助用户提交退款方式。
客服查询后回答到时会寄出。
客服告知专员会在今天下午[数字]点之前回电。
客服回复商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准，用户回复不支持恢复，系统会自动发起拦截。
客服回复质控审核通过。客服回
客服帮助用户终止用户重新审核，并告知用户已发出不一定拦截成功建议客户拒收。客服回答，直接到客户的待审核后就行。
客服回答这个订单取消扣除。
客服建议用户拨打金融热线[数字]来咨询相关问题，并告知用户金融客服的链接。客服回答这个是金融在线客服。
客服回复是[数字]x[数]服装公司，原始个人发票开出后登记换开。
客服回答会催促尽快解锁，解锁订单成功会回复。客服安抚后告知已通知解锁并回复结果。
客服回答补贴如果人身份证是京东无补贴需用户用不同一个账号购买，并且符合购买条件人，用户在节能享受一台补贴，再次购买同类商品无法。
客服向用户确认订单编号，回答用户的发票抬头是[数字]开的。
客服回复是[数字]号送货。客服表示这边告知库房安排预约。
客服回答签收后有故障，支持[数字]退[数]换的服务。客服表示抱歉。
客服回答支持七天无理由退货，并告知用户退货需要先发一箱，不用申请了。
客服查询后回答男士是无货的，可以给有货先发。客服回答预计需要[时间]-[数字]天的时间，已经升级专员处理，请耐心等待专员的回电。
客服确认订单后回答都已提交售后申请。客服回答会与用户催促审核，请用户保持手机畅通。
客服回复可以和库房协商，送货时会提前联系用户。
客服询问新旧手机号码，反馈专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。
客服回答问题已反馈专员专员，专员会在明天[数字]点之前回电。
客服查询后回答系统已申请成功[数字]元差价。
客服回答会有专员在明天中午[数字]点之前联系确认清楚。
客服回答会与站点沟通以及帮用户跟站点的人催促。
客服回答超过价保周期，签收后的第二天开始计算。
客服查询后回答目前是暂停状态，因为系统查询不到拼团成功后，客户将订单号发给客户，让客户拨打客服协助处理。
客服回答订单子确定后无法修改，客服会在送货的时候会联系用户，说就可以了。
客服安抚用户后回答会尽快安排配送。客服回答今天送不到，明天也会送达。
客服表示为用户申请换货。客服建议用户换货处理。
客服回答取件员也是按照取件单取件的。
客服确认订单后回答用户确认收货后的第二天安装师傅会打电话联系。
客服向用户了解情况后回答电扇头是[数字]。
客服核对用户收货信息，为用户预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[日。
客服查询后表示服务单已取消，没有更新。客服回答会升级专员处理。
客服回答需要换开一个工作日。
客服回答已经反馈到站点，但是可以继续配送需要配送操作。
客服回复人员联系方式。
客服回答[日期][时间][站点]用户的订单已签收，站点回复后第一时间联系用户。
客服回答预计[数字]周，正在紧采购。
客服表示显示器没有vga线，并告知用户接口的话需要买hdmi线。
客服回答下单系统生成的订单不支持修改，并已联系站点，提前联系用户确认电话信息。
客服回答这两单正在等待配送回应中。客服表示送货上门用户拒收就可以。
客服回复会升级京东全球购专员处理，请用户保持手机畅通。
客服回答商品未发生降价，应在客户服务中申请价保并告知用户在线支付[金额][日期][时间]审批后退款中。客服表示通过微信支付的话，是原返到用户的银行卡。
客服帮助用户取消订单。
客服告知用户续费时页面显示有赠送[数字]天的活动。
客服回答新鲜的。
客服与用户沟通后回答如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的。
客服表示全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，不强制签收，无法单独取消。客服回答会帮助用户申请退款，并告知用户京券的退款周期较长，需要等待商品入口。客户表示不签收后退款需要一定时间。客服
客服回复下单无法修改，并告知用户下单时间。
客服回答用户可以与配送师傅联系协商看具体时间。
客服告知用户预计[数字]月[数学]号到货，到货后才送到用户手中。
客服帮用户提交纠纷单处理。客服回答提交一次也是可以处理的。
客服查询后告知订单正在配送途中，只能明天送达并告知用户商品已经到达当地。
客服表示这款是最适合您的显示器了。
客服查询后回答商品暂时缺货，预计[数字]月[日后陆续到货，到了会尽快发出。
客服回答限品类东券[金额]，退货不返回。客服查询后回答[数字]到[天内查询，需要审核。
客服回答用户申请的是退货。
客服告知用户需要将商品加入购物车选择在线支付，并将新订单告知客服。
客服查询后回答用户已经点击申请价保，如果是零钱支付的话，是[数字]-[数学]天内退回用户的零钱。客服回答银行卡的，并告知用户电脑端和手机端的操作方式。
客服表示配送员没有联系用户，并帮助用户联系站点核实，明天[时间]之前回电。
客服查询后回答预计明日到，耐心等待。
客服回答需要用户拆过寄回。客服表示拆过就无法售后了。
客服查询后表示需要联系tc转运中心提供地址信息，核实后会短信告知。
客服为用户提交售后申请。客服告知返修退换货申请时间，并告知预计审核时间。
客服回答商品还未配送。客服向用户了解后回答，订单在京东[站点]发货完成，预计明天送达，并告知用户站点等会联系用户，请用户保持手机畅通。
客服回答周末不是工作日。
客服表示不能修改京东取件，并表示会在[数字]小时内回复。
客服为用户升级专员，告知用户会在明天上午[数字]点前联系用户。客服表示可以帮忙重新绑定。
客服回答需要先确认收货，然后代用户申请售后。
客服表示会帮助用户催促取件。
客服告知用户可以返修退货。
客服回答[金额]-[数字]购买的天价保，降价用户可以通过京东app客户端和pc端的下单方式保护申请。客服告知用户plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。
客服查询后回答订单已经到天河站，预计[数字]月[号送达。客服回答是站点发货的地区，核实际已支付[金额]。
客服查询后表示余额没有查看到，并建议用户提交易纠纷单处理。
客服回答可以寄回财务换开发票，也是需要寄回后财务把。客服告知用户换开[姓名]票。
客服回复是的，已经取消成功，等待退款就可以了。
客服联系配送站点后回答商品会继续配送，由于之前配送师傅无操作，用户无需担心。
客服回复投影响的遥控器。
客服告知用户会在订单完成[数字]小时之后为用户升级换开为专票。
客服表示退货需要附件齐全，可以联系商品供应商查询。
客服表示会帮助用户反馈到专员处理，会在[数字]小时内回电。
客服回复会反馈给专员处理，并会在[数字]小时内回电。
客服查询后回答正在审核中。
客服确认用户没有人代收后回答若是用户确认没人代签后，告知用户联系方式。客服回答配送员配送时会帮助用户处理。
客服告知用户已经申请售后退货的商品不支持价保，等待审核上门取件即可。
客服告知用户查询方法，并建议用户等待取货员联系用户直接拒绝就行。
客服回答已绑定成功，用户可以登录查看账户。
客服回答这个比较合适宜的。
客服回答会尽快退款。
客服回答最近的仓储点暂时无货，正在配送。
客服回复退款成功，发票作废，用户可以联系客服申请其他商品的发票。
客服回答订单已经在申请退款，正在等待配送回应。客户回答可能会取消不成功建议用户拒收，订单完成了可以申请售后。
客服回答升级到账号解绑部门处理，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答需要用户带上身份证和银行卡去银行账户开通在线支付额度。客服表示用手机银行可以使用手动余额度，并解释了个人网上银行支付义。
客服回答今天配送不到，明天可以收到。
客服告知用户订单提交成功后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快给用户送货。
客服查询后回复预计[数字]号送货，请用户耐心等待。客服回复这个时间是京东最快送货时间。
客服咨询供应商客服，并告知质量有保障请及时更换添加。
客服表示手表目前只支持电信卡，不能激活手表。客服回答不开通[数字]g网是不能激
客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改，让用户查看订单详情页是否有修改按钮，如有则无法修改。客服帮助用户取消了订单，告知用户订单已取消，正在退款。
客服为用户联系采销询，后续将回复结果。
客服回答在线支付一般是可以延迟一个月左右。客服表示不能保证系统自动删除，并告知用户时间较久的话系统可能会自动取消。与用户协商后帮助用户转告。
客服回答商品与[数字]元的那款功能是相同的，不是更好。
客服表示抱歉，由于这款商品太火爆了，所以无法到货。客服回答会赠送原厂耳机以及订单完成后再申请。
客服回答电子发票在订单完成[数字]小时后，在电脑端与手机端下载方法，告知用户签收后就有安装人员联系。
客服回答取消失败后可以拒收。
客服回答系统已发送了一个人验证码，返还到还款的银行卡。
客服查询后回答会在[数字]月[日[数]日为您协商安装。
客服回复用户反馈的是自行咨询总部取消服务单，会有专人与用户联系，用户以后也可更新服单说明一下。
客服回答会配vga线，可以使用。
客服表示是拼购的订单。客服回答没有拼团成功会取消。
客服回复vc[数字]送往北京通州分拣中心，北京[地址][电话]，预计妥投时间:[数字
客服回答已经申请了售后服务单，售后专员会处理。客服与用户沟通后确认用户未取消售后申请。
客服帮用户提交纠纷单。客服表示商家会在[数字]小时内主动联系用户，会跟进订单签收完成。
客服回答会帮忙联系相关部门核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系用户。客服表示需要给用户回电。
客服回答订单审核失败，如有派送请拒收。
客服为用户提交换开申请，并告知一般在审核通过后一个工作日开具并寄出。
客服回复订单完成[数字]小时之后发送链接。客服表示不是纸质发票，是发送到账户里。
客服回答让用户在线说出问题，客服会跟进处理。客服表示余额的话今天申请预计明天会审核完成，用户可以明天查看账户余额。
客服联系站点后回答查看站点正在核实处理中。
客服与用户沟通后回答给用户提交一下售后换货，商家会联系用户处理。客服表示不需要保障。
客服查询后回答订单财务已退款至用户的零钱，并告知最晚到账时间[数字]-{数字}个工作日。
客服回答建议用户优先联系卖家了解情况和售后，并表示卖家自己联系无法保证，并告知处理方法。
客服表示电子发票，订单完成[数字]天内可以为其修改，抬头修改规则为个工作日生成公司。客服回答会在订单修改后一到三个工法。
客服建议重新下单。客服回答不操作系统可以强制退款。
客服回答商品正在采购中，预计明后天会有物流更新，建议用户明天再看一下物流信息。
客服回答查看物流信息明天下午[数字]点到大连。
客服回答可能是用户暂时还不便看，并告知用户可以申请售后，需要送到自提点。
客服回答该商品符合价保规则，并为用户申请价保。
客服回答商品在库房处于缺货状态，可以确定商品。客服帮忙催促有货第一时间安排物流。
客服回答已经申请了售后，会有审核人员联系用户。
客服回复今天[时间]之前回电，并告知处理结果。
客服与用户沟通后为用户申请更改，一个工作日更改完成。客服回答可以开具电子发票打印邮寄。
客服表示已经签收。
客服帮助用户申请专员解绑定。
客服安抚用户后告知用户价保已在审核中，将短信通知。
客服回答看到是中通发货，并表示会联系厂商那边核实。
客服回答用户申请维修的时候填上门取件就好了。客服告知用户已经到账，且申请成功[数字]元价保，到账后会有提示。
客服查询后回答联系站点处理，预计今天或者明天配送到，并为客户升级专员为用户处理。
客服与用户沟通后回答是不能安装想要的时间送达，并回答商品页面选择用户的地址，可以看到预计送达时间。客服回答用户按照订单地址进行查看是否有点击地址。
客服回复帮用户先计算，需要等用户的订单完成之后才可以申请。客服会记录的。
客服查询后回答水是京东自营的商品不和另外一个一起包邮的。客服回答用户可以先取消订单然后退给用户运费，但是分开下的运费正在没法合并。
客服回答这款产品适合[数字]-[数学]岁，目前无货，无法保证具体到货时间，建议用户后续关注商品页面。
客服表示会帮助跟采销核实，稍后有消息通知用户。
客服回答保险无法单独退货，并告知可能是保修服务。客服与用户沟通后回答，已经帮用户申请，在返修退换货里，前等待售后处理即可。
客服回答更换一级类目较长，不建议转移类目，商家不需要缴纳。
客服回复一般[数字]小时，会原路返回。
客服查询后为用户申请差价。客服告知用户手机端首页左下角点击-我的-客服务-价保申请。客户等待降价时按以上方法申请即可。
客服回答在订单完成后联系客服进行核实修改并电子发票开具之日起[数字]天内可以修改为b，如是公司抬头，a无法修改变为b。客服表示需要用户的增票资质通过。
客服表示帮忙核实一下，并需要用户申请售后服务单，上传照片，会审核处理。
客服回复需要从外地调货，会给用户回电。
客服回答订单预计[日期][时间]用户的商品到达站点后用户可以和配送小哥协调下送货时间。
客服回答可以申请价保，并告知电脑端和手机端的操作方式。
客服与用户沟通后回答会为用户记录的，请用户保持手机畅通。
客服联系站点后回答此单超区，预计明日上午会送至用户手中。客服回复此单分拣中心分拣错误导致物流延迟，物流需要延迟；并与用户沟通确认后回复不能预计送达时间。
客服表示将商品自带内存卡，并告知预计回电时间。
客服询问用户需要自行操作，并表示无需用户自己操作。客服回答预计一个工作日更改完成以短信告知用户。
客服回复在线支付的话是退回到商家手中之后就可以办理退款。
客服让用户查看订单页是否有修改按钮，如没有则不支持修改，最后客服帮助用户取消了新订单，告知用户已退款完成。
