客服表示现在联系不到承运商，会在跟承运商核实后回复用户。
客服回复不可以到仓库，可以到站点自提。客服回复自提点的地址。
客服让用户提供号码，交给专员回电解决。客服帮助反馈用户的问题给专员。客服请用户耐心等待。
客服表示不支持流媒体后视镜。客服表示不可以支持蓝牙发射。客服表示需要插流量卡。客服表示如果购买后视镜套装是有的。客服表示价格已经很优惠了。
客服回答看不到的，包装外面有塑料打包带。客服回答快递单上看不到的买的是避孕套。
客服查询后告知物流信息。客服表示看不到具体的地址，只能看到是北京常乐站给配送的。
客服表示用户可以留下信息，在订单完成后帮助用户完成修改。客服表示已经下单的商品不能再使用优惠券了。
客服回答行车记录仪没有内存卡，需要购买。客服回答选择无需安装。客服回答电子狗不用时候可以关闭。客服向用户推荐内存卡品牌。
客服回复不能修改地址。
客服回答这边会赔付用户相应的价格然后用户重新下单。客服表示由配送去给用户赔偿。
客服与用户沟通后回复已经为您反馈专员催促，会尽快处理。客服表示无能为力，只能帮助催促。
客服让商家提供商家ID后，告知时间为[日期]。客服回答类目可以申请，审核需要以招商部门为准。
客服告知秒杀商品相应价格。客服回答以商品页面为主，无法提前查询。客服告知商品降价可以申请价保。客服表示秒杀商品申请价保需要用户秒杀到或者自行申请。客服表示手机能无理由退货。客服让用户查看商品界面。
客服询问用户商品包装是否完整，在用户回答包装完整，其他东西都有，缺少一个插销后回答给予补发，走京东给用户配送。
客服表示订单完成不能修改，建议用户取消订单或等订单完成后修改。客服回答E卡是原路返回的，可以继续使用。客服回答订单完成指的是确认收货后。客服回答纸质发票是需要寄回原处然后重新开具。客服回答当前订单直接申请退款再重新下单就可以了，E卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。
客服表示拼团买的包包明天可以到货。
客服表示是用户自己取消的订单，建议用户重新下单。
客服帮助用户查询订单信息。客服回答帮助用户通知站点尽快派送，但表示第三方的快递正常时效为[数字]天。
客服建议用户拍下新订单但不支付，核对后返回用户差价，商量后以京豆的形式退回。客服帮助用户作废优惠券，申请价格保护。
客服向用户回复商品正在出库。
客服回应需要提供税号以及内容，并帮助用户开具发票，回应用户只可以开具电子发票。客服对用户的回应表示接受。
客服表示订单中的面包没有现货，所以无法发货，并帮用户操作了有货先发，并表示订单预计在[数字]月[数字]日送达，其他的预计在明天送达。客服表示因为用户购买时有个商品是没有现货的。
客服表示可以联系一下快递师傅进行询问。
客服查询后告知稍后会有售后致电核实退款。
客服回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会成换货的，到时用户的京东账户内会有换新订单。客服回答这边为用户反馈备注催促下，会尽快处理。
客服告知用户订单已发往境内，建议用户先联系商家。
客服回答已反馈，可以留下联系方式以便稍后告知。客服回答另一个订单已到达。
客服查询后回答商品在济南的仓库，从济南发出的。客服回答商家承诺了的话，正常是可以的，但是大促期间可能会延误，还请保持电话畅通等待快递电话。客服回答大促期间可能是在其他库房发过来的。
客服表示抱歉并且答应会加紧采购，保证尽快收到商品。
客服询问是否是快递员联系不上，会把信息反馈到站点，让站长安排配送员核实。
客服回答拼团操作失误需要申请退款。客服帮助取消退款。客服回答金额已经原返。
客服回答退款已经完成时直接恢复白条额度。客服表示之前的白条支付有礼退款后不再保有。
客服回答提交订单的时候可以填写发票信息。并提供发票开具流程，让用户开具专票即可。客服回答订单的企业发票操作是正确的，订单完成后[数字]个工作日开具寄出。客服回答专票的快递单会给用户。
客服回答稍等并查询长春分拨中心电话。客服回答商品可以自取但还没有到达站点。
客服回答用户的发票抬头是个人。客服记录公司抬头后回答发票开具出来会帮助用户修改以及修改后回短信通知用户。
客服通过了解用户无法按照流程修改后，回答修改不了的，相距不远的话，可以到时和配送师傅协商。客服回答订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货的。客服帮助拆分订单。
客服帮助用户确认了收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回应这款商品是有驱动的并且可以根据需要进行设置。
客服咨询后告知用户订单属于超时未取件需要与配送方核实。
客服回复送到自提点即可。客服回复需要更改售后。客服回复会以短信形式通知。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天。客服要求提供订单后回复订单根据所在区域内的仓库陆续发出。
客服回答质保时间是一年，超过一年需要去当地维修。
客服回答符合规范要求就会进行价保，用户购买的商品没有在价保范围。
客服查询订单后，要求用户取消新订单，并通知了用户价保的差价返还途径。
客服回复如果主商品收到可以补发，如果被拦截了建议重新购买。客服表示可以补赠品。
客服查询并核实完毕后回复这边帮您补录，如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单。
客服回复商品为上门安装。
客服表示发票已经开具，需要升级专员处理。
客服查询后回答纸质发票最后也是开电子发票。
客服表示自己看中的商品可以支持手机遥控，可以在手机APP上远程控制。客服表示三十元的那款产品可以，支持京东微联APP。
客服联系配送修改了配送时间。
客服查询后回答用户相应的费用。
客服回复为用户备注换货处理。客服回复[数字]天内处理。
客服回应不可以更改跨市地址。客服对用户不更改地址了表示抱歉。
客服确定用户退货方式是银行卡后帮助用户重新提交售后服务单以及告知用户还需要等待售后人员审核。
客服告知订单预计到达日期。
客服回答为保护订单信息安全无权修改，可以和配送协商解决。
客服表示可以查询并告知只显示一个账号。客服表示不能提供查询的截图信息。
客服回答商品支持七天无理由退货，在不影响二次销售的情况下可以退货。客服回答可以先帮用户申请售后，请用户后期关注一下审核意见。
客服回答帮忙联系站核实。
客服询问后为之申请发现并没有降价。
客服表示可以在商品页面咨询一下商品客服为其解答。客服在记录订单号后帮用户提交了价保。客户给出了储蓄卡、信用卡和白条的到账时间。
客服回答订单已经取消了，退款也完成了。客服回答用户可以联系一下配送。
客服回答开增票需要增票资质审核的。客服回答之前认证了一个公司现在不可以绑定另一个公司，一个账户只能有一个增票资质。客服回答我的京东-账号设置-增票资质-填写即可。
客服回复商品已经在配送得知用户还没收到货，告知用户拒收即可。客服回复签字就表示签收了，建议用户可以在配送人员联系他时表示不要商品了。客服回复用户可以签收后申请售后退货。
客服回答赠品为指定赠送，无法修改。
客服确认地址间的距离后推荐用户联系配送员。
客服表示两个商品是一个单号但不是一起发送，另一个正在运输中。
客服告知用户可再购买一次，然后新旧订单可补差价，并教用户操作方法。客服帮忙取消订单，申请退款。
客服表示电子发票可以改成纸质发票，并帮助反馈到专员处理。
客服回答配送上门换货时会打电话给用户。客服回答不能备注上门换货在晚上[数字]点。客服回答可以帮忙联系配送员。
客服回答因害怕商品送到时已经融化，并且告知用户该地区正在开发新的仓库。客服回答依据仓库开发计划。客服回答只是该商品不支持购买，其他冷饮均可购买；并告知用户是看仓库发货且上海的仓库无货所以不支持销售。
客服表示可以追评。客服建议协商赔付处理，让用户重新购买一个，赔付一半价格。客服表示任意购买。客服表示下单使用余额即可。
客服表示产品享受三包服务，一年质保。客服表示可以为客户维修。客服表示质量问题导致的快递费由京东承担。客服表示需要售后检测为准。
客服询问订单编号后为用户联系售后人员，并为用户提供服务单页换货流程。客服表示用户可以搜索平台搜索找厂家电话联系厂家。客服表示，商品质量问题不用用户支付费用，非商品质量问题是用户支付费用。客服表示质量问题，需用户提交售后，并在售后申请里说明情况，以最后审核结果为准。
客服回答下午升级到了专员处理。
客服向用户确认到现在依然没人来后表示会反馈专员处理，并询问了用户个人信息。客服表示会在明天[数字]之前回电。
客服查询后表示，取消新订单，系统会退差价。客服表示，经系统审核通过后，差价一般原路返还，后期商品降价也可在京东电脑端查询，并提供详细操作流程。
客服回答VC[数字][数字]。
客服回复可以补发一件，补发成功会短信通知用户。客服表示一般明天会有运单号。
客服向用户确认是否是更换手机号的问题。客服回答帮助用户升级专员专门处理，并记录了用户的手机号，并说明了反馈的最迟时间。
客服表示由于修改的地方跨区了所以不能修改订单地址。客服表示安装师傅会跟用户确认，安装服务是跟随商品的，所以能够更换地址。
客服回复可以送货上门。
客服表示热水器的安装由厂家负责，需要用户拨打厂家售后热线。
客服表示商品是京东自营。客服回答清关发货和送达的时间。客服表示有质量问题可以退货，否则不行，也没有其他质保。客服回答商品产地是墨西哥。客服告知有[数字]个。客服表示无法提前知道活动信息。
客服向用户预约安装日期。
客服回答是由京东发货。客服回答会安排师傅送货。
客服表示此订单没有退回，已转三方邮政。客服告知单号[数字]。
客服回复货到付款的订单需订单完成[数字]天后可以申请。客服回复已申请，请等待审核结果。客服回复[数字]H内审核，通过后就可以到账。
客服帮助用户催促快递派送。
客服表示是开在一起的。客服表示不可以单开，分开下单才可以。
客服回复了包装清单，并解释挂绳本店没有，需要单独购买。客服表示商品页面是带有图片展示的。客服回复一年保修以及申请保修的方式。客服回复只能在页面申请售后进行寄回维修。客服回复在商品质量问题的情况下是不需要收取维修费用。
客服表示商品有一个采购中。客服回答分开发货已经操作。
客服回答亲爱哒，来都来了，用您发财的小手给我个评价嘛，谢谢您呢。客服表示这个是商家自行设置就可以。
客服回答周一向用户发送质检，发送了短信。客服表示了解核实清楚是同一批次的质检报告。客服回答[数字]点但是因为要处理客户问题，一般都要[数字]点才可以回去。客服回答客服排班不一样。
客服回答可以尝试在商家系统操作。客服表示不可以重新寄件再让用户选择确认收货，并建议让用户重新下单。
客服回答下单后系统处理订单，客服无法修改信息，并帮助告知站点，建议用户后期提前电话联系配送员。客服回答[数字]小时，用户客气了。
客服表示可以在账户设置里面设置发票邮寄地址。客服表示购买多个商品不能可以优惠。客服表示可以取消订单。客服表示多个订单需要一起下单才可以一起开发票。
客服帮助申请退回差价。客服回答差价通过微信零钱返回。
客服询问用户的订单号后表示已经配了。客服询问余额里是否有后得知没有，然后告知用户在小金库里，下载一个京东金融APP就可以了。
客服回答可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+主机电源线+纸质附件。客服回答配送会与用户核实。客服回答京东是有承诺的，会是新机。
客服表示会取消服务订单。
客服表示充值号码所在渠道延迟。客服表示在一个工作日内恢复额度。客服告知点击右下角+号。
客服给出建议并给出账户注销须知和账户注销的链接同时回复注销可点击链接。客服表示[数字]需要与用户绑定手机号验证。
客服回答已经申请价保了，差价[数字]元金额会返回。客服了解到用户订单是使用信用卡支付后表示最迟[数字]-[数字]5工作日退回。
客服回答，配送退货。客服回应拖鞋不会配送。
客服建议用户提供一个新的一样的订单后帮助用户申请了退款并原返。
客服回答可以开具增票，并在确认客户资质后帮助客户申请增票。客服表示了解车管所要求加盖财务专用章。
客服要求用户提供订单编号以供查询，同意退货申请。客服回复费用是后期退款时扣除，并建议赠送给用户京豆。
客服表示只能帮忙备注正确的地址，不能保证修改地址成功。
客服回复称VC[数字]的快递在站点。客服回复称因为已经拒收不可以配送，站点今天会操作换单。
客服回答正在帮忙提交订单并给用户建议重新购买同样的商品，不要付款。客服回答在查询订单详情之后可以看出来并且款项是原返的。客服回答退款完成后，[数字]个工作日左右。
客服向用户确认他不能使用优惠券。
客服告知退货流程。客服回答申请之后会有人联系。
客服在记录单号后表示会联系站点修改用户的联系电话。
客服帮忙查看与用户确认购买的商品后，得知物流的已经联系他退货，然后回答可以退货的，并帮用户看了售后。
客服确认开票信息后安排换开及邮寄。
客服回答维修商品是取件维修，并帮助用户备注。
客服回答用户可以选择京东取件或者自行寄回。客服回答自行寄回需要售后修改地址。客服帮忙申请京东取件费用，并告知取件费用为[数字]元，预计[数字]个工作日内联系用户取件。
客服回答核实后短信通知用户。
客服回答有货，商品已经在派送中。客服回答已经和商家进行了核实，订单已经在配送中。
客服回答建议给一个备用的联系方式。客服回答预约到了[数字]号。客服回答安装日期是一般都是比收货日期晚一天。客服回答所有的号码都给用户留了。
客服在查询后表示商品只有一个硬盘。
客服回复[数字]⼩时内重新下发上⻔取件。客服回复已经重新下发了。
客服回答已经发货，有两个包裹，应该在快递站，请用户耐心等待一下。客服回答无法告知，要用户问快递站那边。
客服让用户提交新订单，帮助申请价保。客服表示是原返支付账户中。客服告知旧订单完成后会自动补差价，不需要用户再申请。
客服告知换货申请路径和进度查询路径。
客服记录用户新号码后表示快递到站点帮忙和派送员联系。
客服回答第三方发票由商家开具，自营的订单由京东提供。
客服回答商品属于商家，目前还未发货。客服建议用户联系购买平台，并回答未收到商品。客服回答京东只负责运输，并建议用户咨询购买的商家。
客服表示生鲜水饺是放在保温箱里送达的。
客服表示目前没有但会与财务联系并在四小时内给用户回电。
客服回答商品已经出库可以直接拒收。客服回答先拦截出库商品，若拦截不成功用户可拒收。
客服建议用户提交地址商品数量一致的新订单后为用户申请保价成功，并表示差价在[数字]小时之内原返。
客服回复请留下联系方式，核实后站点会联系顾客处理。
客服先查询错物流信息后，告知用户其订单正在派送，预计下午送达。
客服确认商品信息。客服回答发票是[数字]个工作日内单独寄出的。
客服确认用户其他商品还未签收，因活动需要取消只能全单取消，且地址跨市无法修改，建议取消订单重新下单。
客服确认收件人号码后，通知站点再送一次。
客服确认刷新频率为[数字]hz。客服回答刷新率不能设置为[数字]。
客服回答会去催处理人。客服回答需要垫付发货，如果存在质量问题会有邮费补偿，并告知补偿标准。
客服回复商家正在审核并告知用户不需要联系商家。客服回复PLUS会员不需要运费。客服回复不是会员送货时顺便取货需要运费。
客服回复可以帮助升级到专员处理。
客服回答可以在完成的订单号申请售后。
客服为用户反馈财务核实后可以按照您京东账号里面的资质开具。
客服表示可以重开增专票，提供正确抬头及税号可以为用户反馈财务修改。
客服在了解到用户订单号以及配送师傅未联系过用户后，告知用户会联系配送部门处理，并会在[数字]小时内电话联系用户。
客服回答退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新是因为物流停滞。客服回答会有专员回电客户处理。
客服查询后确认手机号码是否正确，解释之前没有联系到该用户，并且地址不详无法发货。客服帮忙取消并建议用户选择正确地址下单。
客服回答只支持绑定国内银行卡。客服回答系统目前支持的国外支付方式。客服告知用户具体操作步骤。客服回答只开电子发票，而且包裹确认收货后才能开具。
客服回答若没有收货则可以取消订单，申请退款即可。
客服回复商品安装服务需要单独下单，到门店使用消费码进行安装。客服回复SD卡需要单独购买，并提供了SD卡的类型。
客服回答广东[地址]。客服回答无法更改，如果您新地址和您订单地址距离就近可以更改。客服联系站点后回答告知了，并为您跳转到附近站点。
客服已联系了专员处理。客服解释退款流程。客服确定是商家责任，商家等退回商品后会处理退款。
客服因转接线路繁忙未转接成功，所以自己给用户沟通升级并回复[数字]小时内会有人给您回电。客服回复实在是不好意思，由于转接线路繁忙未能转接成功。客服回复已升级专员处理。
客服回答无法取消订单。客服回答可以拒收。客服告知用户拒收流程。客服告知需要等商品返回备件库再操作退款，预计为从拒签开始算后的[数字]天。客服表示还没有到站点中途无法拦截。
客服表示会与站点沟通审核退款，告知用户退款到账需要[数字]-[数字]个工作日。
客服回应用户可以去线下检测，如果商品存在质量问题且影响正常使用，可以申请退货。
客服回答是[数字]号送达。客服回答未能与用户取得联系，建议用户保持电话畅通。客服回答帮用户安排在[数字]号，师傅今天会与用户联系。
客服提供金融客服的链接。
客服和用户确认订单以及了解到商家已联系过用户说没货后表示会联系商家进行处理。
客服回答订单物流正常，正准备发往广州黄埔，具体详细的快递物流信息可以在快递[数字]查看。
客服表示可以看到跟其他客服人员聊天记录，查询到有专员联系用户。客服回答帮用户留言在方便时候给用户联系。
客服回答京麦专业已下班，帮卖家升级为回电处理。
客服确认订单后回答因为订单未付款所以订单已取消但未退款。
客服查询后回答这个显示器可以和XPS[数字]连接。客服回答显示器出厂是校准过颜色的。客服回答产品活动信息无法提前得知。客服回答商品完成内可以去京东客服申请价保。
客服回答货物的到货时间以物流信息为准，送货师傅不会安装空调柜。
客服表示可以退货但需要承担运费。客服帮忙办理并安排上门取件。
客服确认用户的问题并为客户申请退款，操作之后告知用户退款到账时间。
客服回复店铺每年的资费标准请参考目录。客服说没有具体的目录。客服表示是优工的。
客服回答升级专员处理。客服回答专员会给个满意的答复的。客服向用户确认是否自提后向用户提供了[电话]。
客服询问了订单号并帮助修改发票信息。
客服确认商品完好后帮助用户申请退货服务单。客服告知用户有专员回电，运费是[数字]元。
客服回答手机寄回厂家费用是用户出，从厂家寄给用户的费用是厂家付。客服回答订单在处理中，问题可以解决。客服表示了解回来的手机号也要写成新的。
客服查询后回答用户不是PIUS会员。客服回答是需要实名认证通过才可以。客服回答认证通过很快。
客服与用户沟通后回答可帮用户提交七天无理由退货，并告知用户到时会有客服联系他。客服回答用户是会员，不需要自己出运费。
客服回答商品收到后[数字]天内产生的实际支付金额降价都可以。客服回答已通过系统申请。客服回答钱原路退回。客服回答退款周期预计是[数字]-[数字]个工作日。
客服表示已经记录用户的情况，并表示商家签收后会及时退款。
客服查询完表示已原路退回，帮忙联系站点并表示核实清楚后回电。
客服回答取消订单已提交。客服回答此订单已到站点不一定会取消成功，建议用户后期拒收。客服回答需要等待配送回应是否同意取消订单。客服回答签收之后订单取消失败。
客服查询后回答疑似丢件。客服做升级处理交由专员核实出错环节。客服表示没有办法把已经送到的先由快递送来。
客服回答没有看到系统有拦截，且派送员已经在路上了，正常签收即可。客服回答已经联系站点负责人，商品能够正常派送。
客服表示订单中买的是一个。客服回答以搜索需要的商品，输入关键词套装。客服回答击商品页面的供应商或者卖家客服就行。
客服称订单提交成功后不支持修改，建议与配送员沟通协商。客服表示取消订单后，使用的京券和运费券可以返回，退款审核需要[数字]小时。
客服教给用户进入菜单的方法及如何调整时间。
客服询问用户是否已经绑定过京东E卡，在得知没有后告知绑定新卡的方式。
客服查询物流之后联系站点，表示今天大雨，到站点尽量配送。客服表示快递已经到南京了。
客服表示系统会自动拦截，如果拦截不成功用户直接拒收即可。客服让用户拒收申请取消订单的商品。
客服利用用户发来的验证码并询问了个人信息后发给了用户随机密码。客服回答用户名是asli[数字]。
客服回答要保持小米运动app后台的运行。
客服让商家在商家后台运行群里面报名即可。客服表示活动报名页面上有具体说明，让商家等待即可。
客服要求用户发送手机服务密码帮忙核实，随后客服表示有结果的话[数字]小时内给用户回电并询问到了用户的手机号码。客服回答是用户充值手机号码的服务密码。
客服回复这边帮忙补件。
客服回应用户的订单没有被取消，只是被拆分了。
客服表示订单的发票是电子发票。客服表示订单完成后才可以修改抬头。
客服回答会原返，返还到e卡。客服回答需要[数字]~[数字]个工作日才能到账，周末不算工作日。
客服查询后帮助联系财务换开，预计[数字]个工作日处理时间，并表示发票换开成功后会短信告知，让用户耐心等待即可。
客服表示用户可以自行申请退换货。客服表示是上门取件，退货还是换货取决于用户的意愿。
客服回答取消申请已经提交了。客服查询后回答货物已发出，货物到达站点后，配送员会拒收，返件。客服回答等到货物返回仓库后就会退回，请耐心等待。客服回答已经申请取消了，用户不需要再申请了，等着退款就行了。客服回答用户不可以取消退款，订单一旦取消是无法恢复的，如果还需要此商品，可以再次下单。客服回答用户可以等着退款，其他什么都不用做，并向用户详细解释了退款的流程。
客服帮助用户更改新的收货地址。
客服回答了站点客服的电话。客服请用户稍等，并重新提供了电话号码。
客服回答好的，建议用户先寄回已有发票，发票作废后财务才能处理。客服回答西安[地址]电话:[电话]邮编:[数字]。客服回答电话联系不上，但需要按这个收件人地址寄回。
客服与用户确认订单好后表示话费不支持好友代付。
客服回答可以同时进行。客服回答不用垫付运费。
客服表示如果使用产品发现过敏建议立即停止使用，并表示会派专员联系用户。
客服回复商品暂时缺货仍在采购中及预计到货时间，并表示到货后会加紧安排发货。
客服询问原订单后表示新订单下单区域与旧订单不一致，需要所有信息一致再下新订单。
客服回复退款到账日期。
客服表示纸质增值税专票可以和货一起退回。
客服让用户提供一个参考订单。客服让用户重新提交订单不付款，然后把订单取消。客服表示差价会原路返还。
客户表示申请后不支持恢复。客服表示已拦截发货，若拦截未成功请拒收。客服表示可以。客服表示若快递想要退款可以拒签。
客服帮助升级专员处理，会在明天[数字]点联系。
客服回答用户下载新订单别付款，并发订单号给客服。客服回答一个一个的办理。客服回答24小时上班。
客服回复所查订单已到站点，明天配送，用户可与配送小哥电话联系协调配送时间，如果另一单到站的话将一同配送。
客服回答可以帮用户申请售后换货。客服回答会返还并对用户的商品和金额做调整。客服回答地址和电话不需要更换，售后审核会在明天[数字]点前联系用户。客服回答需要用户预约时间，差价是售后联系用户调整。
客服询问用户填写的地址，并说距离不远可帮忙联系站点修改地址。客服表示会送到指定位置，也可以与配送员联系。客服回答查看不了站点。客服回答帮忙联系站点修改地址。
客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。客服回答秒杀价一般都是最优惠了，不敢保证是否可以用满减。客服询问优惠券是否有金额限制，秒杀的价格是多少后回复以实际下单为准。
客服回答本款记录仪带[数字]G内存卡。客服回答可在下单页面选择开具单位增值税专票。客服回答此款记录仪近期价格不会变动，且降价可在七天内申请价保。客服回答用户所在地无货并且会尽快补货。之后向用户了解到点击无需安装也无法加入购物车后再次表示是因为无货。客服回答g[数字]不包含内存卡。
客服回答音箱已经发货并给出配送员联系方式，建议用户联系配送员。
客服表示订单提交后无法修改，用户可以提供信息等待客服在订单完成之后帮忙修改。
客服回答说让客户等待退款，如果还想购买就要重新下单。客服回答一周内就可以。
客服回复商品可以放心食用，可以申请生鲜京券或京豆补偿。客服帮助申请赔偿，告知[数字]小时内到账。
客服回答空调的发票是电子发票，在收到货物以后，可以在订单里面下载。客服回答现在已经取消了纸质的发票。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。客服回答延保的话，下单的时候会显示价格。
客服回答为了更专业的处理用户的问题，建议用户联系金融客服。并提供金融白条在线客服链接PC端和M端，也可以电话咨询金融白条类专线[数字]。客服回答需要用户点击连接，并表示可以为用户转接在线处理专员。客服回答咨询下金融就可以了。
客服回答这个订单会帮忙跟进，送到站点后的第一时间就会派送。
客服回复今天下午下班之前可以到账。客服回复具体不能保证，正常[数字]点之前可以到。
客服查询后回答收货地址信息都是客户的。客服回答下单人查不到。客服提供地址为广东[地址]。
客服回应无法修改配送时间，可以和配送员协商送货时间。客服回应增票都是订单完成后开具，如果选择集中开票，还需要点击申请开具。收票地址只有自己看到。
客服查询后帮助用户申请返差价。
客服查询后回复，余额形式退回，赔付预计[数字]-[数字]天到账。
客服回答商品是室内听的。客服回答商品没有录音功能。客服回答珍珠白是蓝牙的，苹果白是插线的。
客服让用户取消新订单，表示此订单可以价保。客服表示如果下次用户自助价保不成功可以找自己来申请价保，并表示目前价保成功。
客服回答了订单收货人姓名电话及地址。
客服回答可以自己申请也可以由客服帮忙申请。
客服回应商品暂时没有到达站点，配送时间不确定，并建议用户和配送员协商，站点会尽量处理。
客服回答更改地址需要提供订单编号，在收到要更改的地址后，表示系统不支持更改跨市地址，并建议用户重新下单。
客服帮助升级专员核实。
客服回答订单已经取消成功。
客服回复称帮升级专员处理，专员会尽快联系用户，请用户保持手机畅通。
客服回答因用户经常换地址或者采购需求大导致收货地址IP不稳定订单会被取消。
客服回答货物将原路返回，然后会将用户所支付的金额打回用户的账上，具体时间也不是很清楚。
客服回答了京东客服电话。
客服在向用户了解到包裹的收取方式后表示会联系配送核实具体情况后，再联系用户。
客服回答订单还没到达站点，还在周转途中，预计[数字]月[数字]日送达。客服回答订单还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
客服回复财务有发票留存件，有消息将短信通知用户。
客服回答好的，帮忙提交财务，[数字]-[数字]工作日后用户可从账户下载。
客服与用户沟通后回答京东自营家电可以送到，并告知用户大件商品配送前会联系用户预约配送时间。
客服查询后回答具体到达时间，无法加急。客服告知用户订单取消无法恢复，并帮忙提交退货申请给商家和拦截商品。
客服查询发票信息后帮助用户修改发票信息。
客服回答说查看到用户申请取消了。客服回答没有领到无法核实差价。客服回答订单现在等待配送。
客服回答退当初申请的货物，其他商品想退回需要继续提交服务单。客服回答售后服务单已经审核三个了，剩下的四个还在审核。客服回答配送员会有取件单，到时候以配送员说的为准。
客服咨询配送员后表示一个半小时-两个小时即可送达。
客服首先给出了配送员的联系方式，并建议用户自行联系配送员说明情况。
客服表示只能重新下单，并提示取消订单后无法恢复。客服表示白条会还原到之前的金额。
客服表示可以更改送货时间，安装是在送货后的第二天。客服表示没办法预约，预约已经满了。
客服回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货，到货后会尽快发货。
客服表示可以开成公司的发票，且今天的发票已经添加。
客服回答申请后一般当天会审核的。客服回答重新下单比较快一点。客服回答不让师傅取件会自动取消的。客服回答拒收取件后，会自动取消服务单，再重新申请。客服回答如果用户页面有取消就可以取消。客服回答取消服务单不影响用户申请退款。
客服回答配送范围内是京东快递，超过配送范围会更改其他快递。客服回答快递以系统为准。
客服回答用户订单中有商家商品，商家不属于京东开票，建议建议分开下单分开打款。客服确认用户不介意商家发票由商家开具，且告知用户汇款账户；后用户选择分开下单，网银在线客户备付金也是京东的。客服确认两单都可以汇到京东同一个账号。
客服回复具体派送时间需要用户和派送员具体协商。客服表示商品采用全冷链派送，如有问题可以申请售后选择优鲜赔。
客服回答下单购买后会有预计到达时间可以参考一般[数字][数字]天下午或者晚上能收到。并说用户的预计达到时间是准的。客服回答，商品是在客户所在地临近的仓库发货，可加入购物车查看，显示采购的话是无货，一般第二天会有货，如果有货的话会正常发货。客服回答，采购的话是正在采购，采购的商品可以下单，需要订单采购完成，一般预计[数字][姓名]左右采购完成。采购的商品都是新批次。
客服回应已帮商家备注，可以今天派件。
客服回答用户可以先垫付运费，后期申请返回。客服回答补偿运费事宜具体需要等待商家审核意见。
客服告知用户拒收发票。客服表示用户需要将发票寄回。客服告知寄回地址并说明会在收到发票后的数日内退款。
客服回复商家订单需要客户自己取消，并表示自己没有权限取消，建议商家可以拨打[数字]帮助取消订单。客服回复转[数字]再转[数字]后有人工服务。
客服建议提供商家id，并为用户提供了客户编码。
客服查询后表示商家正在审核退货商品，审核完成会更新订单号。
客服查看后回答运费是开具发票的并且京东自营是和商品开具在一起的。
客服确认订单后回答可以申请售后。客服为其提供申请步骤，之后售后会审核，审核完毕之后会有电话或是短信提示。
客服查询后回答会为用户升级专员处理，专员后期会与之联系。
客服反馈给商家核实并告诉用户会持续跟进，几个小时之后回电告诉用户最后的情况。
客服咨询订单后表示待商家审核*小时后如果审核结果用户不认可，可申请纠纷单处理。
客服询问用户订单的新地址，确认新旧地址同市后，联系配送站点修改用户的订单配送地址。
客服表示可以修改发票抬头，并帮助用户申请修改。客服回答发票开出[数字]-[数字]个工作日前台下载。客服询问用户是否还有其他订单需要修改。
客服回答已经备注，会积极处理。客服回答公司会改善服务。
客服回复可以帮助提交取消订单申请，也可以等待用户收货并提供发票信息后再开具发票。
客服获取正确订单号后查询到正确订单号商品是第三方商品将在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天送到。
客服回复笔记本已经购买⼀段时间返回运费需⾃⾏承担，而且退换⽆忧已过期了。客服回复如需要寄回，维修⼚家会尽量帮忙修的，能否修好⼚家售后也不敢保证。客服回复具体看⼚家处理⽅案哦若仅仅是显卡问题那么最多换个显卡。客服回复提交返修单的时候将收获地址更改就可以了。
客服回答配送员在送货前一般都会事先电话联系，不方便签收可直接与配送员协商。
客服告知客服热线号码。客服确认对方不是第三方商家后回答商家现在已进到人工客服。了解短信详情后回答不清楚，要求用户提供商家ID然后回复是第三方。客服回答这边是自营供应商在线客服，帮忙转接第三方商家在线客服。
客服回答还未到账。
客服表示将帮助用户联系配送。
客服回答明细和类别只能二选一。客服回答明细就是买的什么开具什么，耳机就是耳机的介绍和型号。客服回答发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。
客服表示订单拦截不一定成功。
客服查询后回答商品预计明天送达。
客服查询后告知已经没办法补办申请。客服经过询问告知不能直接补贴，后得知已经安装不能退货。
客服建议用户提交纠纷单，并告诉用户详细操作流程。客服表示可以，纠纷单在提交后，商家需要在*小时内会为您处理。
客服回答只能收货后申请。客服帮忙取消了订单。
客服回复京东售后已修返回更换主板，再进行售后检测。客服表示不能联系工程师。客服回答自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右可以处理完成。
客服向用户确认是同一公司后回复同一家主体的公司开店旗舰店限制为一个，专卖店、专营店无数量限制。客服回复一个商标同一个公司只可以开一家旗舰店，并且不同公司可以开其他的旗舰店但名称不能一样。
客服回答待配送把商品退回后就退款。
客服回答可以参考网页信息并提供了链接。
客服回答用户取消订单已经提交并表示储蓄卡一般是[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账。客服回答会显示订单完成并建议拒收。客服表示可以拒收。
客服表示硬盘数据读取很慢可以申请硬盘售后。
客服帮忙核实并稍后短信回复给用户收货号码。
客服询问能否以优惠券作为补偿，被用户拒绝后，为用户申请补发商品。
客服回复需要绑定一个新的手机号登陆并需核实身份和收货地址，并帮助完成解绑。客服表示今晚可以登录还款。
客服让商家提供ID和联系电话，表示会尽快处理反馈。
客服与用户沟通后为用户提交的售后服务单备注留言了。
客服回复需要下新订单，商品数量信息一致但无需付款，可申请差价。
客服回答货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，有寄件需求用户需重新下单。客服回答会帮忙联系站点核实，并会短信告知用户。
客服回答会帮忙申请售后退货。
客服回答不建议拆卸，会失去质保资格且有可能损坏，用户硬盘和硬盘壳是焊接在一起的。
客服回答继续派送为一倍，若客户拒收则为两倍。客服回答客户签收则为单次收费，反之则为两倍。客服回答关注下订单状态。客服回答具体时间不能保证。
客服了解到用户还未下单后表示在地址管理中添加地址即可。
客服回复用户购买的商品是预定款的，经过核实为客户申请了价保。
客服回答回拨电话是外呼电话，用户打不进去。客服回答用户已经要求退货，确认用户要求退货之后告知用户退款方式。
客服建议用户申请上门取件，表示会有快递员与用户联系。客服表示没有站点的联系方式。客服回答运费是月度结算。
客服回答超期不能退，帮忙升级专员回电客户解决。
客服建议用户再次联系客服并会持续跟进用户的问题。
客服表示订单是在配送环节被申请退款的，已被系统自动拦截，无法主动取消退款申请。客服表示站点到货后会正常派送，用户可以选择正常签收或者拒收。
客服回应商品应该晚上送达，并表示商品到达站点后会尽快安排配送。
客服回答已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。客服表示会跟进此单。客服回答预计明日上午可以送达。客服回答今日不能到达站点。客服回答会关注此订单，包裹到站后联系站点第一时间为用户配送。
客服回复增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个⼯作⽇(周末、节假⽇顺延)财务开具寄出的。客服表示是自动开的。客服回复不需要备注。客服表示会帮忙盯一下发票。客服回复之前的已经给备注了。
客服查询得商品会在[数字]月[数字]号送达。
客服回复合约期内不支持销户操作，欠费后系统会进行销户。客服回复暂时没有优惠的套餐。客服回答可以通过欠费销户。客服回复欠费销户会影响个人信用，但不影响买房。
客服说订单完成后会给用户邮寄，并查询后告知增票资质审核未通过。客服说可以在财务收款后，在pc端和app端申请和下载。客服回答财务收款确认需要[数字]~[数字]个工作日。
客服记录用户新的联系方式。
客服回答会联系站点进行拒收处理。客服回答会在商品退回仓库后审核退款。
客服回答退货之后不能开发票。客服回答再审核中。客服回答[数字]H内的。
客服回答订单取消不会送达，拒收即可。客服回答一年超过三次将会扣除费用。客服表示两件商品拒收一件需要一块取消。
客服查询后说订单是已经取消，商品是预约抢购活动，并提供抢购的方式。
客服确认订单后，回复不能再签收。客服回复无法配送，只能重新下单。
客服回答在同一个卖家买东西但寄到不同地方产生[数字]个支付单号，可以在转账凭证上面写[数字]个支付单号并表示转款之后联系客服对账。客服告知客服[邮箱]。
客服回复是京东挑选出的产品供用户选购的。
客服帮助用户进行订单查询以及提供了订单信息。
客服在查询后将问题反馈给专员并记录了用户信息。
客服表示商品是会送来的。客服表示只要拒收商品就可以了。
客服回答商品退回商家才会退款，帮助用户特殊处理通过审核，正在退款中今天退款完成。客服表示京豆可以返还，今天可以到账。
客服为用户申请售后。客服回答是要寄回，所需时间售后会联系。
客服建议用户取消订单，拒收货物并重新购买。客服表示拒收对退款没有影响。客服回复商品预计送达日期。
客服未用户查询并完成发货，并建议以后转账把汇款识别码填上。客服回答已经发货，用户界面可以看到到账时间。
客服告知购买的路由器不赠送网线。客服表示是京东自营仓库发货。客服回答商品不含网线。客服表示提交订单或者线下购买。
客服回答是没货了，建议退货。客服表示善品已经下架了。客服回答会催促商家处理退款。
客服回应当前活动较多，导致送货延迟，并为用户何时配送，表示今日[数字]点前电话回复。客服回答请放心，尽早回复。
客服回答配送正在拦截拦截成功后就可以为客户退款。客服帮助用户反馈到专员处理以及告知用户会在[数字]小时后回电用户。
客服回答，产品的移动硬盘不支持MAC系统，并给出两个连接系统和睿致系统，表示睿智系列，都可支持mac电脑。客服回答，在使用前需下载驱动软件，在希捷官网进行下载，是免费试用。
客服了解后回复修改流程，修改后预计[数字]个工作日审核完成。
客服表示购买的电压力锅保修。客服回答提交服务单的申请步骤。
客服回答预约送货日期是[数字]-[数字]不能确定具体时间。客服表示会的，且用户也可自行联系配送员。客服回答暂时没货并表示会帮忙催一下。
客服表示近期售后较多，有所延迟，希望用户谅解。
客服建议用户申请有货先发。客服跟用户获取地址信息后帮用户申请有货先发。客服告知用户在我的订单里查看物流。
客服表示键盘是背光的。客服表示不清楚是否有活动。客服表示卖的是裸机，可以直接使用。客服表示是没有分区的，默认的以用户收到的为准。客服告知详细的质保范围。
客服查询后表示可以取件了。
客服建议用户申请退货。客服回答退款还需要售后审核才能到账。
客服帮助用户取消订单。客服回答商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款。
客服表示商品没有活动。客服表示界面显示有的话就是可以货到付款。客服说和双十一活动相似，没有接到具体的通知稍后会在商品界面显示。
客服回答商品自行处理就可以了。
客服表示地址有问题无法配送需要重新下单。客服向用户确认所在市区，之后了解到用户订单详情里面没有修改按钮后建议用户取消订单重新下单。客服为用户申请取消了订单。
客服确认订单编号后回答今天送明天装，并告知用户拨打安装电话咨询安装师傅是否有时间。客服回答订单状态是等待确认收货状态，并告知用户今天可以送达，但是不能确保送达时间。
客服让用户提供抬头税号等信息，帮助用户修改发票。
客服建议先申请售后单子再提交维修申请说明换货，并说明审核处理时间，后发现时间超了只能维修。
客服表示商品是包邮的。客服表示已告知相关部门积极补货。客服表示可以咨询商城客服手机相关问题。客服表示用户的问题不属于京东到家客服的处理范围，建议联系商城的客服。
客服回答联系站点帮用户预约配送。
客服回复用户还有没退的退款。客服回复目前没有全部又退款。客服回复售后处理的话是⼀个⼀个服务单处理的。客服回复用户退款是原返的。
客服表示最迟七天左右到货。客服表示不会因为没货而取消订单。客服表示无法保证可以寄到北京，预约河北的安装。客服表示可帮用户联系安装的师傅协议。
客服表示已帮忙审核退款。客服表示审核过后一个工作日即可。客服表示退款前可以重拍。
客服按用户要求修改发票。客服回答到时候是直接看电子发票就可以。客服按用户要求重新申请了发票。
客服表示用药一个多月需要检查，这样才能确定疗效如何。客服表示两种用药方式下用户都可以去复查。客服表示根据医生建议，做彩超比较清楚。
客服回答有购买商品保险。
客服回答会在订单完成后发放至账户。
客服告知总部电话号码。客服告知用户报名方法。
客服回答用户的取消申请已提交，等待配送回应。处理进度要看配送状态，客服会跟进催促处理，成功后会短信告知的。客服回答这边会帮忙催促处理的。
客服了解用户想要催单。
客服表示不会看到起送地。
客服回答配送员信息以及签收错误的结果。
客服回答可以申请价保，让用户现在下个新订单，不用付钱，客服来申请，并表示［数字］-［数字］天到账。
客服回答商品是由前台签收的。
客服回复称该商品为京东自营，可以免费送货上门。
客服指导用户下单，并告知发票是完成订单后几小时后开具。客服回答具体时间无法保证。
客服回答全球购商品不支持修改订单，后又帮助联系配送站点咨询，承诺如果在站点配送范围内会帮助协商。
客服表示可以帮忙预约，但不要电话联系。
客服回答找其他包装代替，此单可以取件，已经备注服务单留言。
客服回答会帮忙升级，让专员联系顾客操作。客服回答客服处理。
客服对信息进行核实后对系统进行了更新，并要求用户将底单和订单编号发送给客服从而帮助用户对账。
客服表示商家一直在联系用户，客服会帮忙换货，在了解到用户的包装都在后，让用户把商品准备好会给上门换新。
客服回答帮助转接删除。
客服回答已商品页面的活动周期为准，且活动随时改变。
客服表示商品符合价保规则，并提供了价保金额以及到款方式。
客服告知两款分别是固态硬盘和机械硬盘。客服确认是京东快递。客服表示因峰会不能确定具体送达时间。客服回应根据用户的地址分配。
客服回答限制为只能买一个。
客服回答白条需要联系金融。
客服回应先提供订单号或者服务单号，关于上门取货等查询后以短信告知用户。
客服回答说配套显示器没有小寸的。客服回答套装显示器是和主机一起配送。客服回答，主机都是工包板批量发货的。
客服回复在电脑端点击头像即可。
客服查询后表示到账后短信通知。
客服回复电脑可以加装硬盘，并表示需要使用MASTA接口。
客服回答运费卷的发放时间是根据会员充值日期发放的。
客服回答转接正忙，表示会在今天[数字]点之前联系用户。客服回答会备注尽快联系。
客服回答可以为客户取消订单，在得到用户同意后帮助用户取消了订单。
客服让用户提供之前的和新的手机号码，表示会在明天某一时间回复用户。
客服在得到用户的信息后，表示已经帮忙操作，并告知储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日到账。
客服告诉用户商品是前面的没有后摄，并告诉用户电源线长短[金额]m，可以使用。客服表示电源是插到点烟器那里。客服回答可以去安装店安装并且安装费以结算信息为准。客服表示可以选择安装点安装。客服回答现在下单一般第二天可以送达。
客服确认用户订单，联系厂家催促安装。
客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，会在次日[时间]前会审核完毕。
客服表示尺码不合适进行换货快递可以拒收，并退款。客服让用户提供一下订单，并表示退换不需要承担运费。客服回复退换货是上门取件。客服回复不可以恢复订单，但可以拦截订单，如果拦截不成功用户可以接收。
客服表示会升级到专员处理。
客服表示可通过网址查询手机回收的业务。
客服与用户确认订单后回复已帮用户记录申请，优惠券到账后会短信通知。
客服向用户核实相关信息，帮助用户解绑后绑定新账号。客服表示已发送临时密码。
客服回答数据恢复功能提供两年内硬盘数据寄回恢复的服务。客服回答附件不包含硬盘包，附送数据线。
客服提供配送地址。
客服回答订单应收金额没有错误，然后用户发现是自己算错了金额。
客服建议用户取消订单，重新下单。客服回答已发货订单可以取消，取消订单退款支付实际金额。客服回答可以，并表示可以帮用户取消订单。客服回答站点回应就可帮用户取消退款[数字]小时内。
客服表示余额可以提现。
客服表示会按照增票中填写的地址信息邮寄。
客服表示下单后不可以更换地址。客服表示需要商家审核。
客服查询订单后表示明天派送。客服表示可以帮用户催货。
客服回应开始说没办法修改，后来帮助用户取消，并说包裹返回之后审核退款。
客服告知相应的删除与上传资质的方法。客服回复审核一般是一个工作日之内。
客服帮助用户修改预约取件时间。
客服查询后表示用户退货退款完成了。
客服先回复没有其他联系方式，后回复已发送。
客服回答订单未完成无法直接帮忙修改需收到商品后一个工作日才能修改。客服表示到时候再次进线咨询即可。
客服表示可以申请售后进行退货。
客服回答无法直接修改，为用户给售后留言。客服表示售后会看见留言。
客服表示可以修改成公司发票。客服回复会在[数字]个工作日内开具出来。
客服回复不能同城送。客服回复配送周期并指导用户下单。客服指导用户下单。客服表示会尽早配送。
客服表示将会联系配送核实订单情况，之后联系用户。
客服回复因为用户没有付款，无法向站点备注，付款后可以帮助联系站点。
客服回答会帮忙联系站点终止取件，后期再发送催收短信，用户到时候支付下催收款项即可。客服表示是把钱重新给京东的人。
客服回复可以帮忙升级专员开具，并请用户发票开具后联系客服修改，告知用户电脑端和手机端查询下载发票的链接，建议用户下载打印后使用。
客服联系配送核实并表示会回电处理。
客服回答需要[数字]工作日审核以及订单退款到账后会短信告知用户。
客服表示可以走企业采购。客服表示批量下单有优惠，有企业经理联系。客服告知从商城首页搜索栏注册。
客服回答送货前会提前联系并告知用户预计送达时间。客服表示可以先联系好，自己也帮助备注清楚说明情况。用户回答已经联系过承运人了并说明了需要提前一个半小时通知送货。
客服回答可以修改电话，但不能保证成功。
客服表示手机有质量问题可以为用户申请售后服务。
客服表示货物已经出库，如果无法拦截可以选择拒收。客服表示无法恢复前面取消的订单。
客服确认用户订单后，回答商品暂时缺货，采销正在采购商品，等待时间不确定，但是商品采购成功后会尽快为用户发货。
客服查询订单后并记录所需信息后回答好的，并帮助完成修改。
客服询问用户电子狗基本情况后指导用户连接APP查看电子狗版本是否为最新。
客服回答商品没货时取消订单比退款更便捷。客服回答已经帮助用户申请了退款。
客服回答流量包生效后仅在生效当月内有效到期自动失效。客服建议拨打人工查询。
客服询问供应商客服后回应没有收到货有晒图返现的活动，显示的是优惠价格下单减[数字]元。
客服帮用户登记退费。客服回复今天为用户登记，原返。
客服表示订单分配到错误地址了，将用户问题升级为专员处理。
客服要求用户重新下单，数量和地址与原单一致，不用付款交由客服处理。客服回复新旧订单不一样是不支持价格保护的，要求提交只有谷粒多的订单。客服回答可以把之前的订单取消了。客服回复已经帮用户申请了[数字]元的差价。
客服回答目前还没有配送。
客服回复商品⽀持七天⽆理由退货的话，是可以退货的。客服回复因为安装之后是不能退货的。客服回复出现质量问题审核检测通过之后可以退货。客服回复实体店的货和京东的是一样的。客服回复因为是库房随机发出的。客服回复出现太久远的库存对保修没有影响，再换也不能保证商品的出厂日期。
客服回答已经超过了时效。客服回答已经超过了时效。
客服表示已提交升级处理，手机请保持畅通，专员[数字]小时回电给用户。
客服确认后表示因为售后还没处理好，所以商家审核无法开票，等服务单完成才可以开票。客服告知用户取消服务单可以开票。客服表示开票的内容是换货前的商品。
客服回答完成任务后优惠卷[数字]个工作日到账。
客服查询后回答券编号显示已经返券。客服回答这边没有修改的权限，用户可以自己尝试一下。并提供了具体的操作方法，如果可能修改的话就是无法修改。地址是小范围更改的话，建议用户联系配送协商。
客服回答使用时需要先绑定在京东账户上，绑定以后选购自营非图书类实物商品去结算，在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交订单就可以了。客服回答手机APP:我的-我的钱包-礼品卡-添加新卡，PC:我的京东-礼品卡-绑定新卡。
客服表示如果拦截不成功用户可以直接拒收，没发货的订单已经取消了。
客服将相关地址信息反馈给财务处理，并告知客户反馈结果会以短信通知。
客服回复用户购买的一件物品缺货，另一件物品暂时售完。客服告知用户预计[数字]-[数字]天左右到货。客服告诉用户可以申请有货先发。
客服表示备注售后之后，售后会给用户单独开通售后收款的通道。
客服帮助用户转接专员失败后表示[数字]小时内回电，并和用户商议好了联系方式。客服表示京东可以微信支付。
客服回复专票已经开具的话，一般不支持开其他发票，并表示会询问财务是否可以特殊处理，并会在[数字]H内短信告知结果。
客服回答到站了需要拒收的，拒收后[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服回答配送时候会联系用户的。客服回答此单已经申请了取消，系统默认拦截的，如果站点能妥投是最好。客服回答系统默认锁定了，无法妥投，只能像之前说的那样。
客服让用户提供相关信息。客服提供用户手机回收热线，建议用户咨询专业人员。
客服回答申请价格保护需要申请新订单。客服回答可以有货时下一个新订单，作为核价的凭证。
客服回答申请余额需要减掉[数字]。客服回答余额可以提现。客服回答退款需要审核[数字]-[数字]个工作日。
客服查询到错误手机号并告知。客服回答正常情况下不支持修改手机号，建议用户取消并重新下单或者配送时联系配送员。客服表示一定会显示配送员电话，确认地址之后再次重复解决办法。
客服回答液晶屏电视坏了可以申请售后，会有处理人员帮您处理。
客服回复签收[数字]天内如有质量问题可以提交售后。客服回复预计[数字]-[数字]天送达。
客服向用户确认用户已确认收货以及提交了售后申请后回答所申请售后的商品会有专人审核尽快处理。客服表示用户自己申请了客户发货。客服表示取消不了客户发货的申请。客服表示可以联系厂家客服咨询。
客服建议用户直接拒收。
客服表示商品在站点，工作人员会操作退回。
客服回复需要好友下单完成一定工作日才有优惠券。
客服询问订单信息后，告诉顾客现在的物流信息。客服回复物流配送错了，现在正在返回。
客服回复需要先创建回收单，点击链接。客服回复已填写资料和收到师傅上门回收的短信可以先下单。
客服回复返修地址。
客服询问订单号后表示会留言反馈给售后人员。
客服确认已申请售后后回复已看到，正在处理中，并帮忙催促，完成备注。
客服回答等到了一起再送，明天可到达。客服回答是由京东发货，从仓库代发。客服回答具体活动以页面或推送信息为准。
客服表示收货地址无法修改，可以申请退款，然后重新下单。
客服询问商家后回答商家告知这不包括安装的并给了商家电话。
客服表示商品热销所以还在调配，该商品购买时就属于预定的，但库房会尽快调配发货。
客服回答商品不支持[数组]G频段的WiFi。客服回答店铺中没有支持[数组]G频段的WiFi的游戏本。客服回答电脑的网口是千兆的。
客服回复可以开具增值税专用发票并逐步指导操作。
客服介绍了京东微店参加活动和报名的方法并告知了用户进入微店的方式，微店就是入口不一样。开通微店就是给客户多提供了一个购物的入口。客服回确认京东微店必须在绑定微信公众号后才能开通。客服回答微店都是自动同步手机端装修和商品宝贝，不需要单独装修。客服确认微店活动是否只在微信公众号里显示。
客服帮助升级专员处理，并告知回电时间。
客服确认商品后建议尝试重启手机。客服表示商品是统一包装。
客服回答未联系上用户并建议申请纠纷单。客服建议用户尝试申请但不保证成功。客服回答都可以代劳分内的事。
客服回答请提交一个新的订单，还是这个商品但不支付，客服查看符合要求后会帮忙申请价保。客服查看商品无货提交不了，回答会给用户特殊申请[数字]元京券。[数字]-[数字]个工作日到账，到账后客服会短信告知用户。
客服回答白条使用条件并提供专线电话和网址咨询。客服回答电脑可以联网自动激活系统。
客服回答订单多，急用可以取消。客服回答系统自动赔付，自动查询。客服回答告知运营处处理。客服回答会第一时间更新。
客服在记录信息后帮助备注但表示不一定能修改成功的。建议顾客优先联系下配送。客服回答到站点分配配送人员配送的时会显示配送人员电话。客服回答这个不影响顾客联系配送的。
客服表示运费险会退到用户钱包中，也就是用户账号的小金库中。
客服表示暂时缺货，预计一周左右到货，到货后按照订单顺序发出。
客服回复为用户重新申请取消订单。客服回复申请好了退款商家审核退款就可以了。客服回复建议说一下，让他们审核退款。客服回复已经申请好了，等待商家审核退款会原路退回。
客服回应商品今天无法送达，正常明天送达。
客服告知申报成功且发出不可更改，跨区域无法转寄，只能签收或整单退款。
客服回答需要用户自行申请售后。客服回答无法再次免除运费。客服表示可以申请十元的优惠券。
客服表示可以删单，但是需要申请异常删单并且保存协商一致的记录。客服表示等待异常删单审核通过即可。
客服表示申请提前发货成功。客服回答无法为您替换，建议您耐心等待。
客服回答是的，需要等待售后收到换货商品之后，安排换新处理。客服查询后回答商品已经取件完成，售后接收到商品后检测商品确实有问题之后会在[数字]日之内完成退款。客服确认订单号后查询回答预计周期为[数字]-[数字]天，并表示两个订单分开处理，一般不会用这么久，退货的正常处理退款，换货的检测之后换新。
客服查询后回答物流没问题，中午到昆山。
客服表示同一份订单一起退货需要提交两次售后申请。
客服回复退款的话商品返回舱口审核处理，需要等待。客服回复核实处理，稍后回电告知处理方案。
客服回答尽快联系快递人员安排送货。客服回答暂时没有物流信息。客服回答物品收到了便会安排安装，并帮助用户升级专员。
客服回答您的订单还没有发货。客服回答可配货要[数字]-[数字]天。
客服回答商品出现质量问题退货由卖家承担运费。客服回答商品出现损坏或者描述不一致都属于质量问题，上传图片并描述在售后申请单即可证明。客服回答退货需要用户先垫付运费，退款完成后由商家补偿运费，质量问题可以预约上门取件直接免运费。
客服给出申请换货路径并表示商家会在[数字]小时审核。
客服回复需要提供比价订单，并告知价保是根据实际付款金额进行申请的。
客服确认商品后回答订单完成后是发给用户验证的，需要用户查看是否拦截。客服回答安装完成后再给师傅安装码。客服回答可以在安装前先把服务码发给安装人员。
客服查询后表示没有被取消，这是被自动拆单了。
客服回答全球购商家结算不要结算到京东钱包，按照的方式之前打款到企业账号。
客服回答运费不报销。客服回答这单不需要用户有任何的操作，等待退款就行。
客服回答目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消。客服回答发货后仍可取消订单，并且表示目前系统修护导致无法取消。
客服承诺帮忙反馈相关部门，关闭成功后告知用户。
客服帮助用户申请价保。客服告知到账日期为[数字]-[数字]个工作日。
客服回答商品暂时显示缺货，一般[数字]-[数字]天给您发货。客服回答不能给予保障，采销在为您采购。
客服回复用户的订单预计[数字]⽉2[数字]⽇送达。客服回复订单是已经付款成功的。客服回复预计[数字]⽉2[数字]⽇送达。客服回复手机没有送手柄。
客服确认订单号后回答将在[数字]个工作日开具并寄出。
客服查询后表示商品符合价保规则，可以返还差价。客服回答差价原路返还。
客服表示直接打印单子就可以查看有没有开通。客服表示在线支付和货到付款是自动分开的。客服表示不可以发新疆。
客服推荐了几款商品给用户。客服推荐了几款商品给用户。客服表示自营的暂时没有到货时间，可以点击到货通知或者看看其他规格。
客服为用户申请取消订单。
客服表示能够修改电子发票，成功后短信告知。
客服表示可以申请退款。客服回答用户可以自己下载歌曲。
客服回复看一下订单详情是否有修改按钮。客服回复这边给拦截处理退款。
客服表示因为才下单还不能修改，需要等到发票开具之后进行修改。客服表示目前提供的都是电子发票。
客服回答已经改为单位的了。客服给出了查看发票方法。客服回答如果都是公司抬头今天就能收到发票。
客服询问用户原因后帮助用户申请退货，并告知用户审核时间为[数字]个工作日。客服表示取件会有售后人员和用户联系。
客服回答可以并提示选择公司转账。客服回答可以转总金额并协助认款。客服确认是线下付款后回答不用填写识别码。客服回答是作为系统自动认领作用。
客服回应送货时间已改为[数字]月[数字]日。
客服表示配送时间不能修改，但是可以晚上配送。客服表示自己不能帮助备注，但可以帮忙联系。
客服回答可以取消订单重新提交申请。客服回答可以帮忙申请取消。客服表示是上门取件，以及专员会在明天[数字]点之前与用户取得联系。客服回答审核通过以后[数字]-[数字]天。
客服回复锂电是手机用的那种，扁的。
客服回应该款创口贴处于清仓状态且目前没有调货周期。
客服请用户将商品加入购物车并选择在线支付，发现商品已经申请过价保。
客服回复可以取消订单。客服回复无法拆分订单，推荐用户联系快递员。客服回复退货后系统会自动补券。
客服查询后回答墨胆是通用的。
客服回复称帮忙电话联系配送师傅和站点核实。
客服表示会将修改后的地址反馈给配送人员。客服表示没有站点配送员的联系方式。
客服查询几分钟之后表示用户的订单预计［数字］月［数字］日送达用户手中。客服回答普通快递就是京东快递。
客服帮助用户提交取消订单的申请，并提供了退款的相关事项。
客服为用户查询提供了整仓切换商家仓的操作流程及入口操作步骤。
客服查询订单后回答货物物流信息。客服回答预计[数字]~[数字]天配送到。
客服建议用户重新购买，并帮助用重新申请了退货以及安排人上门取件。客服回答只能退货重新购买。
客服了解到用户的打款账户与还未打款后回应是因为用户将自营和商家放在一起了。客服表示是付款后再认领。
客服回答充值无法撤回，并表示歉意。
客服将订单改为退货，并告知用户上门取件时间。
客服回答收到货就不会都取消。客服建特殊情况不要取消。
客服表示会帮用户备注信息，并建议用户关注物流信息、联系配送员。
客服告知用户可以退货并让用户申请售后。客服回应不是七天无理由而是客户的原因是要扣钱的，具体金额根据订单来定，而且退货运费需要自付。
客服查询后表示已经留言售后并再次帮助用户留言。
客服表示需要用户提供的新旧订单完全一样才能申请。
客服查询后回答会联系站点查询处理，留下用户联系方式后表示会安排到客服人员在[数字]小时电话回访处理。
客服回复非常抱歉，会尽量改善，并且对于额外的付费会申请[数字]元优惠劵。客服回复会记录情况，联系具体站点，并升级专员处理。
客服让用户重新下单但不用付款，由客服退还余额。
客服回答自己无法修改信息，但是可以联系配送更改时间。
客服回答[数字]天默认评价和[数字]天默认好评。评价就是客户给商品随便评价，如果一直没有评价[数字]天会默认好评。客服回答默认好评在后台没有已评价这个显示。
客服回复需要确认收货后才能申请售后。
客服表示运费券明天会自动发放到用户的账户。
客服表示退货的钱原路返回。客服回答需商品返回至仓库后才办理退款。客服回答以还款的途径退还。
客服建议删除资质并且重新上传，审核后再联系客服进行开具发票。客服回复一般一个工作日发票资质就能审核完毕。
客服回复退款为[金额]。
客服表示已备注用户取消申请的情况。
客服回答此订单无序列号，但可以取件，已备注服务单留言。
客服回答需要商家提供结算单号和商家ID和联系电话，并马上反馈结算核实，有结果后会短信告知。
客服回答没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择信号源。客服回答用户接的什么线，就选择什么信号。客服回答右下角的菜单[姓名]里，一般是开关按钮旁边的按钮，可以参考下说明书的菜单[姓名]调节。客服回答可以联系惠科售后检测，并提供了联系方式，明天可以咨询。客服回答他们没有说明书，官网可以下载的。客服回答签收[数字]天后是维修的，商品是全国联保，京东跟[姓名]都可以处理，用户可以看哪边方便就选择哪个。
客服回答订单完成申请。
客服回复提交售后处理损坏货物。
客服询问时间并帮忙修改送货时间。
客服表示可以通过发票中心中的申请发票开具来开发票。
客服表示发票信息无法修改。客服表示退货后发票号会改变。
客服让商家直接点击续签并按照系统的提示操作，并为其提供操作说明链接。
客服表示顾客可以自行联系京东商城客服热线。客服回答顾客端操作需要联系顾客端客服。
客服询问用户订单号后回答好的，并告知用户预计在[数字]月[数字]日送达。客服回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后会派送，预计今天送达。客服回答商品到达当地站点后物流信息中会更新快递电话，可协调送货时间。
客服回答一定天数后有货，并会按照预定顺序发货。
客服表示回收是是免费上门取件。客服告知相应的检测流程。
客服回复订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。
客服回答订单下单后一般无法修改收货信息，具体可以电话和配送员联系协商。客服回答拒收商品是返回库房后退款，建议尝试重新下单。
客服回复商家刚刚发货，需要[数字]天左右。
客服回答京准通可以开发票，并介绍开票条件和操作方法。
客服回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。
客服核实收货信息后，告知用户已为其预约[数字]月[数字]日收货，当天配送员会联系用户。
客服向用户询问到了相关的信息，并确认用户不全部提现后，帮助用户申请了提现并告知反还时间。
客服回应订单正在审核中取消操作无法操作。
客服通知站点终止取件并且备注售后单要求终止。
客服帮助转达给之前的客服。客服告知正常是[数字]~[数字]个工作日到账。
客服表示需要等待订单完成才可以预约安装。客服表示可以直接联系回收热线。客服建议用户和厂家联系。客服告知厂家电话。
客服帮忙申请售后。
客服建议用户咨询金融客服并提供联系方式。
客服回答去购物车结算。客服回答下单选择下普通发票。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答手机端在:我的--我的订单--查看发票。客服回答订单完成[数字]小时之后出发票。客服回答是订单确认完成之后。
客服表示已为其申请，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返。
客服回答奶粉可以保障质量，是由京东配送。客服回答暂时没有整箱的，建议用户关注商品界面。
客服回答因临近[数字]，商城搞活动。客服回答普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。。客服回答普通商品七天之内可以，但不可用其他东西抵扣。
客服表示该订单是一款T恤，可能因预留电话错误导致通知到该用户。
客服查询后显示此单已发货，询问用户得知用户已拒签，告知用户将[数字]-[数字]天内退款，后将短信告知用户此单完成退款。
客服回答下单之后系统信息无法修改，订单明天早上[金额]左右开始配送，联系不到商品会被带回站点，建议用户关注物流与配送员联系。
客服回复可以在商品⻚⾯配送⾄选择收货地址，确认是否有货及预计送达时间，也可以提供省到镇具体地址，帮忙查询。客服表示发货后最晚隔天可以到。
客服表示已经在退货了，预计[数字]-[数字]个工作日退款。客服表示会抓紧返回退款。客服表示进度更新会短信通知。
客服回答可以帮忙换绑并已经转接换绑。客服回答会核实信息的。当前解绑专员繁忙，客服已反馈专员处理，专员会在明天中午[数字]点之前联系。客服表示试用会员下个月会自动扣费。客服回答在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。
客服回复分拣错站了并表示会继续跟进。
客服查询后回复称，建议用户不要使用顺丰、EMS和到付，处理完毕后可拿快递面单反馈客服申请报销运费。客服回答称需要反馈客服帮忙填写金额，但还是需要提供面单。客服回答用户不可以直接发京东快递，无法查看价格，并告知用户有的地区个人无法使用京东快递邮寄商品，建议用户如果没办法选择京东配送后期邮寄售后处理，再申请报销运费。客服回答用户全额报销邮费，并提醒用户记得提供快递面单。客服回答主商品退货完毕就可以处理，并帮用户提交退货申请。
客服与用户沟通核实信息后为用户提交了售后申请。
客服表示用户的订单是套装，不支持价保。客服告诉用户可以申请价保。
客服向用户询问到运费及价格后帮助用户完成了修改。客服表示请用户耐心等待审核，就给退钱。
客服回复目前订单无法修改，表示等待订单完成之后帮助联系财务换开电子发票。客服了解后回复在订单页面申请取消。客服回复您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。
客服表示仓库收到货时才会退款。
客服为用户处理价保请求，表示差价在[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答平台规定在订单支付金额之后的[数字]天内的商品卖家必须开发票给买家。
客服表示一个订单一张发票，不能分开开具。客服帮助换开，表示预计[数字]小时修改完成，完成后短信告知。
客服回答订单只能退回重新下单以及。客服回答货退回[数字]-[数字]个工作日收到退款。
客服表示不可以修改地址。客服表示不可以与物流协商将货物配送到其他地点，并建议用户退货。
客服在得知用户还没有买并向用户要商品编号之后，表示由京东发货，并提供售后服务。[时间]前下单，预计明天([数字]月[数字]日)送达。客服回答可以和配送协商，到时候物流那边会有配送人员的电话的。
客服告知商家用户没有选择安装服务。客服建议使用class[数字]g。客服表示是[数字]g高速卡。
客服回答送到小区或门卫。客服回答一般送到镇上或街道。客服回答需要联系快递员。客服回答不用担心快递问题。客服回答用户可以自己查询历史订单看去年消费金额。客服回答需要咨询当地的站点或配送师傅京东是否招收快递员。
客服回答帮助用户申请补发一件以及申请成功后会以短信方式告知用户。
客服回复客服没有取消开通plus的自动续费的权限。客服回复可以联系plus会员热线。客服回复plus会员热线的电话号码是[数字]。
客服回答商品还在站点，未分派配送员。客服回答还未得到回复，会备注尽快送的。商家询问站点后回答今天可以送达。客服表示新疆[地址]可以送达，但建议最好不要发，告知商家新疆[地址]政府管制站点很多不给配送。
客服回答人为损坏无法质保，需要付费维修。客服回答需要售后检测后报价。
客服向用户确认相关信息后为用户办理了提现，并告知用户相应的处理周期，并建议用户查询一下到款。
客服回答帮忙查询后表示给用户补发的就是一个水壶。客服发送订单编号并表示用户已经申请过这个水壶的售后。客服发送订单编号并表示这个订单是帮用户补发水壶的订单。
客服表示此订单可以拒收。
客服表示在有效期内会退还，正常是[数字]小时。
客服查询后回答会联系配送处理。客服回答签收后第[数字]天会有安装人员联系用户。
客服说是商品可以使用M胶固定在水泥墙上的。客服回答需要安装无线网。客服向用户推荐了可以使用螺丝固定在墙上的云台版。
客服回复购买T硬盘可以开具发票，并告诉用户开具发票的方法。
客服确认订单后向用户确认站点后，表示可以跟站点联系一下是否能帮助延期送货。客服回答可以的，因为目前商品还没到站点给站点留言了，希望站点关注此单。
客服查询了解后回复非质量问题需要用户承担这个运费。客服回复只算一次，如果多扣可以帮助申请补回。客服回复一定要确定了才能取走。客服回复[数字]元。
客服回复了设置团队快捷短语的操作方法。
客服查询后询问用户是否是没有饭勺子的问题。客服了解后帮用户申请[数字]元退款并成功到账教用户如何查看。
客服回复取消申请已提交。客服确认用户已经点击取消订单后回答显示的是取消在提交，成功了就可以退货。客服回答审核一般是[数字]小时左右。客服表示没有办法帮忙申请先处理。客服表示发货拒收即可。
客服回答现在没有开普通纸质发票的。客服帮助申请开电子发票。
客服向用户询问到订单号和发票的抬头信息后表示发票在订单完成后才能修改。
客户回答根据下单时间和地区决定预计在[数字]号之前。客服回答因缺货正在采购无法确定具体时间。
客服回复商品是柴汽通用的。客服回复可以根据车型，里程和汽油参数选择适合类型。客服回复不送机油滤芯，并建议用户自行搜索。
客服回答会安排补发两包腊肠。客服回答预计[数字]-[数字]天送到。
客服回答用户可以提交一个新订单，与原订单信息一样，但是不付款，之后客服会处理的。客服查询后回答另一个订单也已经申请成功了，是数字]元，新订单取消后，钱会在[数字]-[数字]工作日内原返。客服回答两单都已经成功申请价保。客服回答原返到支付账户。
客服核实后表示已告知站点。
客服回答说稍等帮您查询。客服表示快递的寄件人是花里家。
客服回答入驻平台需要平台使用费。客服回答销售家居日用平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]。
客服告知用户非质量问题京东上门取件一般是小件[数字]元，中件[数字]元，大件[数字]元，并告知大小件查询链接。客服表示明天[数字]点前审核，请用户耐心等待。客服表示审核时效确实如此，在线客服无法干涉。
客服回答到时候取件人员联系用户的时候，用户告诉取件员不需要回收就可以了。
客服回答线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理。客服回答维修师傅还没取件但是已经分派取件员了。
客服确认数量并回答水果个头大、都是红的，承诺坏果包赔。客服承诺商品新鲜度和售后服务，并建议用户签收时开箱验货。客服告知买满[数字]免运费。
客服回答不同城市无法修改。客服回答现在帮忙取消订单，审核通过，商品退款在几个工作日后原返。
客服回答买水果需要质检报告，并给用户发送网页并告知其可通过网页参考。客服回答入驻时提交，且后续增加类目也需要在发布商品时提供对应类目的质检报告。客服回答商家可联系运营提报闪购和秒杀活动。客服回答秒杀需要坑费，并向商家发送网页，告知其秒杀规则可参考网页；建议用户具体收费情况可以联系运营。客服回答除秒杀与闪购需联系运营报名外，其余所有活动联系后台报名提报。
客服建议在订单页面申请售后。客服建议用户在问题描述中添加具体的情况信息，并表示以审核人员意见为准。
客服表示个人版账户需要达到一定的要求才能升级为企业版，不建议升级建议重新注册。客服回复个人和企业账户登录的APP是一样的，没有其他的办法。客服回答企业账户的发票可以选择集中开票。客服回答下订单时修改发票里有集中开票的选则。
客服表示会补发一个。
客服回复可以退款但不可以更换尺码，得知用户逍遥退款后，表示已收到取消申请，将在规定时间内退款。
客服要求用户发送订单号，获取后查询回答申请成功。客服回答[数字]-[数字]个工作日原返支付方式。客服回答昨晚付清欠款的白条退到银行。
客服回答该入驻编号属于[组织机构]，且质控审核通过。
客服回答此单显示待审核后在处理，若未拦截成功建议客户拒收。客服回答此单显示待审核后在处理。
客服回复商品有货会立即发出，具体以页面显示的送达时间为准。客服回复不可恢复，系统会自动拦截，建议用户重新下单。
客服回答因有第三方商品，所以不能选专票。会帮用户升级专员处理，并说明专员会在下午[数字]点之前回电。客服表示不可以自己操作。
客服向用户询问了相关信息并与用户确认开明细。客服回答发票要在原始个人发票开出后登记修改发票。
客服回答是这个订单取消扣除的。客服表示订单是酒。客服回答看错了，是陈醋并把京豆补回去，预计明天到。
客服建议用户拨打金融热线咨询相关问题。客服回复用户问题涉及金融私人信息，客服看不到并且超出业务范围。客服回复不了解并建议用户咨询金融在线客服。
客服回答解锁成功后会回复用户短信。
客服回答发票销售方的抬头是东莞公司。
客服回复有家电补贴的价格按活动价算。客服回复一个身份证只能注册一个账号，可以用其他的账号注册。客服回复⼀个身份证对应⼀个收货⼈，⼀个账号是可以⽤多个账号购买的。
客服表示是[数字]号送货。客服表示支持开箱验机。客服表示会告知库房，并进行了备注。
客服回答店铺没有优惠券。客服回答屏幕是不闪的，且不包完美屏。客服回答签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。客服回答价格已经很优惠了。客服回答都是适合办公设计制图使用的。了解到用户玩魔兽世界比较多后回答魔兽对游戏刷新率要求不高，[数字]hz的可以，用户看上的两款都可以。
客服回答可以退货，是免费上门取件。
客服回答两个订单都已提交售后申请，其中一个订单已经有客服催促审核。客服回答后续会有电话联系并且保持手机畅通。
客服回答足球没货，可以帮用户将订单进行拆分。客服回答都没有货物，并帮用户升级为专员处理。客服回答是啊刚才的客服升级的，专员将在规定时间内给用户回电。
客服回答可以帮忙更换手机号。客服回答请保持手机通畅。
客服表示会反馈配送专员在明天特定时间前回电，请耐心等他电话。
客服为用户留言为五月[数字]，告知用户到时间送货时库房会联系用户，用户可与库房商量修改时间。
客服回答系统已申请成功[数字]差价原路返回白条，用户取消单子即可。客服回答取消新单子不一定马上显示可以明天查看，后续白条会减少[数字]。
客服回复专员会在明天中午[数字]点之前联系用户。
客服回答拼团成功才能在后台显示，客户若想取消需要拨打客户端的客服电话进行处理。
客服提供了电话号码，但停机了，回答已经帮忙跟站点的人催促了，协商看能否提前送货。
客服回答此订单已超过价保周期并表示签收后的第二天开始计算[数字]天内降价才可以价保。
客服回答无法修改，建议配送在送货的时候协调下时间。客服回答配送在送货时会与用户联系，直接说一下即可。客服回答后续物流有配送电话。
客服回答确认收货后会安排上门安装。
客服建议用户申请换货。客服回复商品损坏量有点大，建议换货处理。
客服回答这是两个售后单，取件时间也不一样。取件员是按照取件单取件的，客服可以帮忙反馈给售后备注，请等待售后的安排。
客服联系站点后告知用户配送员出了事故，会尽快安排配送。客服回应站点表示今天能送到就尽可能送，如果今天送不到明天就会送达。
客服回复电扇头上下调节手动掰。
客服给出了换开时间，并提交修改请求。
客服查询到服务单已经被取消，没有更新，为用户升级至专员联系。
客服查询了解并核对商品信息后回复预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回复已经反馈给站点，是否可以继续配送需要配送方与用户联系，回复订单也需要配送方操作。
客服建议咨询商品客服。
客服表示梨和橙子都需要一周的而时间。
客服答复如果没有vga线需要购买hdmi线，并推荐了款式。
客服与用户确认并没有人帮用户代收后回复会帮忙联系站点反馈。客服回复站点回复后会第一时间与用户联系。
客服回答会升级京东全球购专员处理进行处理，会在[数字]点之前电话联系，并询问了用户联系方式。
客服询问单号查询后回答两单等待配送回应中。客服回答显示用户已经取消订单了，只是等待回应，送货上门拒收即可。
客服要求用户提供正确的电话联系方式，并联系站点告知提前联系用户确认电话信息。客服表示目前商品还未到站，正确的电话信息已经提前告知站点，请客户放心。
客服帮助用户取消订单。
客服回答商品未发生降价并且可以申请价格保护。客服回答价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]==[金额]并且已经保价成功。客服回答都是可以自己申请，通过我的——客户服务——价格保护申请。客服回答退还到银行卡。
客服表示商品是生的，新鲜的。
客服回答赠送[数字]天plus会员现在有显示了。
客服回复该订单已经退款完成。客服回复不能补差价并告知用户购买商品[数字]天内降价可以申请价保服务。
客服回答全球购是海外订单，已经提交无法取消。客服回答可以选择拒收，但拒收有次数限制。客服回答无法单独取消商品，最终决定申请京券作为补偿。
客服告知预计[数字]月[数字]号到货。客服表示没有赠品。
客服帮用户提交纠纷单处理。客服表示需要用户在纠纷单中回答专员。
客服建议用户与配送师傅联系，协商具体的送货时间，并为用户提供配送师傅的联系方式[数字]。
客服表示选择白条分期后不可以修改。客服向用户确认分期时长。客服表示重新下单可以返还京豆。客服让用户耐心等待。
客服回答商品暂时缺货。客服回答预计[数字]月[数字]日后陆续到货。
客服通过介绍和提供商品链接后回答这款是最适合您的显示器了。客服表示不是[数字]HZ，是[数字]赫兹。
客服回答订单正在配送途中。客服与用户沟通后回答只能明天为用户送货了，告知用户商品已经到达用户当地。客服回答下次会注意的。
客服查询后回答限品类东券退货不返回。客服回答申请[数字]的优惠券，[数字]~[数字]天内查询。客服回答需要审核，并在到账后通知用户。
客服查询后回答申请的是退货。
客服审核符合价保后回复取消新订单差价就可以到账。客服回复两单都可以价保一共[数字]元。
客服表示查询到已经申请了价保。客服回答如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回，银行卡的话，是[数字]-[数字]个工作日。客服回答是申请成功，并告知具体查询的方式。
客服和站点核实后联系用户。
客服查询后告知上海TC仓自提点的地址。
客服查询订单后回复预计明日到，请用户耐心等待。
客服给用户说明退货方法。客服回复售后信息，具体以售后审核为准。
客服回应风扇需要拆了寄回，并且损坏无法售后。客服回答选择退货或其他都可以。
客服回答周末不是工作日需等待周一。
客服了解查询后回复您的商品是在那个站点为您配送的，预计明天送达。客服给出建议并催促后回复可以，站点等会会联系您请您手机保持畅通。
客服回复退货可以选择修改为京东取件。客服表示会帮助用户联系修改，并在[数字]小时内给用户回复，之后向用户询问到了用户需要修改的新地址以及。
客服回答帮忙催促取件。
客服回复先确认收货再代申请售后，和提供需要换的码数。客服回复已经替用户申请完售后。
客服帮忙转接专员，协助用户重新绑定新手机号码，但线路一直繁忙。客服让用户提供新旧手机号，决定在明天上午[数字]点前联系用户。客服回答会帮用户登记。
客服表示客服会再次联系用户。
客服回答预计[数字]月[数字]号为您送达。客服表示天河站是站点发货的地区。客服回答实您的面膜实际支付[金额]。
客服回答降价可以提交价格保护，并告知相应操作方法。客服告知优惠券需领取成功才可以在前台可以提交申请价保，若没领取成功可联系客服。客服回答plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。
客服回答不单独出售商品的遥控器。
客服确认情况后建议用户提交纠纷单处理。
客服表示申请已经成功，之后等待退款就可以，并告知退款时间。
客服表示发票可以寄回财务更改。客服回答将发票邮寄到:成都[地址]，财务票据组收。
客服回答配送站点正在核实情况，会在得到回复后短信告知用户。客服回答用户的商品会继续配送。
客服表示在订单完成后可以帮助修改。客服表示邮寄到用户填写的地址。
客服最新物流消息是商品已派发众包，请用户提供联系方式，会有专员给用户回电。
客服回复退货需要附件齐全，可以联系商品供货商咨询。客服回答供应商同意就可以退。
客服询问用户订单号，查询后告知用户耐心等待，帮忙反馈到专员为用户处理，请用户提供一下用户的姓名和联系方式，我们会在[数字]小时内给您回电。
客服告知退款申请正在审核。
客服询问是否有人代收并联系配送员告知一会将去处理。
客服先让用户再买一次降价商品，提交订单后不要付款。然后查询订单后告知用户申请售后的商品不支持保价，并建议用户等待退货。客服认为可能是系统的问题。
客服回答产品适合偏黄肌肤，不会太白。
客服让用户等待取货员联系，直接拒绝即可。
客服帮助用户做了申请，并告知相应的审核周期以及退款后会短信告知用户。
客服让用户提供验证码后回答已经换绑成功，用户可以登录查看账户，并告知用户后期客服人员不会再回电了。
客服查询后回答距用户最近的仓储点暂时无货，正在为用户内配。
客服回应订单已经在申请退款，如果取消不成功可以拒收后再申请售后，。客服表示拒收不会扣除运费，会退原来的钱。
客服说明部分退货发票是需要退回的，然后再申请其他的发票。客服回答该订单是有两张发票的，要退哪件商品就要寄回带有退货商品的发票。
客服得到用户原来的手机号之后，让用户留个电话，并给用户升级到账号解绑部门处理下，并在最后表示已经记录，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答订单今天配送不到，明天可到。
客服回答需要带上身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付额度，开通好了再电脑端缴纳就行。客服回答不可以用手机银行办理。客服回答在银行柜台开通的是网银u盾和在线支付额度都需要。客服回答个人网上银行和在校支付额度不一样。
客服表示没有修改权限。
客服联系库房后告知客户预计到达的时间。客服回答这是京东在当地最快的送货时间。
客服表示蚊香加热器质量有保障，很安全。正常使用不会引起火灾，建议烧干及时更换。用户表示使用此商品的人很多。
客服回答下载手机APP，绑定手表就能定位。客服表示旧卡可以用到这款手表上，手表目前仅支持移动/联通的SIM卡，不支持电信卡。并提供了SIM卡需要符合的要求。客服表示如果不开通[数字]G网就不能激活手表。客服回答到当地的营业厅开通，建议用户去当地的营业厅查看是否已经开通。
客服让用户联系采销询问提供。客服回答今天会电话回复用户。
客服告知两款产品在相关APP与定时方面的区别。客服表示两款功能相同只是做工与耐用性有区别。
客服回应在线支付一般是可以延迟一个月左右，但是不能保证系统是否会自动删除。并帮助用户转告配送时间。
客服回复不能修改，可以自行退货。客服回复橙子和芒果还没有取消，可以帮顾客完成了后续的取消订单业务。
客服表示由于该商品太火爆而一直无法到货。客服回复赠送原厂耳机作为补偿，并给出了具体的款式链接。
客服查询后回复订单结束后可以帮忙修改，用户正常付款签收后可以帮助修改，并告知用户电脑端和手机端查看电子发票的途径和开具时效。客服回答商品送达可以预约安装时间，签收后安装会联系用户，建议用户和安装协商具体时间。客服表示不能备注送货前联系。
客服回复如果取消失败了到时候拒收就可以。
客服确认商品及用户的取件方式后帮助提交申请。客服表示退回到银行卡中。
客服表示[数字]月[数字]日送到。客服给用户配送员电话并要求用户与配送员联系。客服表示没有其他配送员电话并表示用户过段时间再与配送员联系。
客服回答没有拼团成功会取消。
客服回应机器会配接口HDMI，VGA。
客服查询后告知需要更新服务单。
客服查询物流信息后回复用户晚上送到。
客服回答不要取消，称售后已经处理了。客服回答为用户处理的优鲜赔，不需要退货，建议用户自行处理，告知用户退款预计到账时间，并以短信形式告诉用户。
客服回答订单审核失败。客服回答派送时拒收即可。
客服表示商家发货超时，并帮忙提交纠纷单并对此订单进行跟进。
客服表示关于用户这个订单(没有收到的)问题，小妹会帮用户联系相关部门给用户核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系用户的收货号码。客服回答用户现在不用其它操作，等待用户回电。
客服回答余额预计明天会审核完成。客服安抚用户后帮用户处理了问题。
客服表示为电子发票，不是和货物一起进行配送，在订单完成后电子发票会发送到用户账号中。
客服表示为用户提交开票申请并且值税发票是根据用户的增票资质开具的。客服表示申请通过后一个工作日开具并寄出。客服回答会开具发票后邮寄。
客服回应给用户提交一下售后换货，商家会联系用户处理。
客服回答查询后会再次配送。客服回答此单正在核实处理中。
客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
客服表示抱歉，建议下单前先联系卖家。客服表示如果收到货有问题申请退款有用，建议用户与卖家在平台交流。客服表示若[数字]个自然日内未发货，则自动退款给用户。
客服帮忙修改发票抬头。
客服告知用户今天快递无法到达，可以找人代收。
客服回答可能是还不习惯看，亮度可以调节，并告知可以申请售后。客服了解已经退货并上门取件了。
客服查询后回答商品正在采购中，请用户明后天关注物流更新信息。客服回答预计明后天会有物流更新。
客服表示需要商家自己操作退款。客服建议重新下单。客服表示一旦顾客申请退款，系统会强制退款。
客服确认订单后回答已申请成功并且金额原返。
客服回答售后审核人员会处理并会反馈客户意见。
客服查询后回答缺货中，预计需要[数字]-[数字]个工作日才能发货。客服回答备货最迟[数字]-[数字]个工作日。客服回答发京东快递。
客服确认信息后回答发票已经签收了。
客服确认不用的手机号。客服询问目前手机号回答会及时受理反馈。
客服为用户申请更改发票信息。客服回复已经超过换开实效。客服回复只可以开具电子发票。客服回复类别时系统判断，不可更改。
客服表示可以重新绑定手机，并向用户询问到了相关信息后帮助用户联系专员解绑，之后发现线路繁忙无法联系到专员，告知用户明天[数字]点专员会回电。
客服查询到价保记录，说明正在审核中，并告知预计到账时间和通知方式。
客服表示订单分一件快递发货。客服回答帮忙联系厂商核实，预计在四小时内答复。
客服回答在保修期内直接申请维修，填写上门取件。用户需要填写新的联系方式。客服回答差价已处理可能还未转账到银行卡，请用户等待一至七个工作日。
客服回答是配送超区，已安排专员为客户处理，预计今天或明天到。
客服回复填写预计发货的时间就行了。客服回复看看快递服务⾥⾯有没有选择我想要的时间，如果是没有的话就不⾏。客服回复这样的话应该是不能按照用户想要的时间送达的。客服回复在商品⻚⾯选择您的地址，可以看到预计送到时间。客服表示是送货上门的。客服表示有修改字样就是可以修改的，没有的话就是不可以修改了。
客服回复没付款的订单可以取消，会帮用户在订单完成后保价。客服表示会帮助记录，直接取消没付款订单即可。
客服回复称农夫山泉是京东自营商品，不和另外商品一起包邮。客服回复称可以取消订单，并且现在无法合并订单。
客服回答益生菌和益生元是一样的。客服回答两款商品都是产自德国。客服回答海外采购的时间长，无法保证具体到货时间。
客户表示帮用户采销核实一下，然后[数字]-[数字]小时升级专员会给用户回电。客服回答就是有消息会短信告知。客服表示他核实情况后会在[数字]-[数字]小时回电告知用户。
客服回答暂不招商。客服回答说一级类目无法转移。客服回答如果类目高就要补交，持平不需要。
客服回答会升级京东全球购专员处理进行处理，会在[数字]点之前电话联系，并询问了用户联系方式。
客服表示保险服务是无法单独退货的，但考虑用户的情况，还是帮用户提交了退货申请，且申请已经通过。
客服表示可以退款并告诉审核时长。客服回答钱一般都是原路返回。客服在了解到用户的取消原因后帮助用户取消了订单。
客服回复货物预计送达日期，并提示用户可以与快递员沟通具体派送时间。
客服确认并查询订单后回复这边查询是[数字]号给您配送。客服回复核实后给用户回电。
客服表示可以联系客服核实补开增值税发票，需要增值税发票资质通过。客服表示公司抬头发票无法改为其他抬头发票。
客服表示需要用户申请售后服务单，之后会审核处理。客服回答需[数字]小时。客服表示肯定会按照约定时间送货。
客服查询后回答之前未能联系上用户，帮忙反馈并告知售后申请更新问题描述的路径。客服帮助记录用户新联系方式。
客服与站点核实后表示订单超区预计明日上午送达。客服回答此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟。客服回答预计是在下午[数字]点之前。
客服给出价保链接。客服查询后回答订单完成后价保[数字]天，若在此期间再次减价可以继续申请并为用户处理数字]差价。客服为用户申请成功，退款原返，并告知用户电脑端和手机端申请价保操作步骤。
客服回答提供修改信息帮忙修改。客服表示需提供发票上的全部内容。
客服回答是原返，会退回到账户。客服回答商品退回到商家就可以办理退款。
客服表示需要询问供应商这款音箱是否自带内存卡，之后表示客服暂时不在线，预计[数字]小时内联系用户。
客服表示订单提交成功不能修改。客服表示跨城市不支持修改，并帮助用户取消订单。客服表示券都会退并告知用户退款时间最晚最晚[数字]-[数字]个工作日。
