客服回答升级专员会在明天[数字]点前回电并提供绑定手机号码。客服回答已经反馈专员，按照流程走。
客服回答已经下班，但是承运商没有回复，将持续跟进。客服回答涉及到核实后会在[数字]-[数字]个工作日内给用户回复。
客服回复不可以到仓库。客服回复可以到站点自提。
客服告知用户可以优先下单，购买后视镜套装有后摄像头的。客服告知拍后视镜+有后摄像机。客服回答用户不参与价定，现在的价格已经是很优惠了。
客服回答可以留下信息等发票完成之后帮忙修改，只需等待修改完成会第一时间通知。
客服回复配送员已从站点出发，请准备收货。客服回复只能看到物流信息。
客服回答商品外面有这个或者其他塑料打包带。客服回答快递上只有收货人信息，没有商品信息。
客服回答用户可以购买内存卡套餐，没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。客服告知电子狗可以关了，并且需要内存卡。
客服回答已经反馈专员备注催促。
客服告知下单后地址不能修改，建议取消订单重新下单。
客服需要商家提供商家id和信息，并告知商家类目可以申请但是审批还需要招商部门审批为准。客服回复[邮箱]就可以查询招商家id。
客服回答配送会赔付相应的价格然后重新下单。客服回答是由配送去给用户赔偿的。
客服回答其他活动以商品页面为准。客服回答可以找客户申请，不用付款，也可以自己申请。
客服回答订单生成后不能修改，若要则建议取消订单重新下单或者等订单完成后进行修改。客服表示e卡是原路返回的，可以继续使用。客服回答e卡在订单取消成功后一个工作日内返还。
客服表示马上核实情况。客服回复正常走京东配送。
客服回复订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回复等待出库打包。
客服回答会帮忙通知尽快安排派送。客服回答第三方商品快递的正常时效是[数字]-[数字]天。
客服查询后回答是用户自行申请取消订单，建议用户重新下单。
客服建议用户拍下新的订单不要支付金额和原订单地址一致，并提供新订单号。客服回答已经申请成功优惠券，并告知用户价格保护审核时间是[数字]小时。
客服查询后称财务处理，预计[数字]-[数字]个工作日开具，或者增值税专用发票。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，其他的预计是明天送达。客服回答现在拆分之后有个商品是没有现货的预计明日送达。
客服查询后回答快递已出库，建议耐心等待。
客服回复售后的同事和用户联系上，没有需要和用户致电核实退款事宜。
客服建议用户联系派件师傅。
客服确定有质量问题时[数字]日之内换货。客服回复会反馈备注催促。
客服告知可能会有延误，但是大促期间可能是在其他库房发过来的。
客服回答已经到达站点并会优先联系客户处理。
客服回复建议联系一下商家，并表示若后续商家未回复信息，建议用户申请交易纠纷单，商家[数字]小时内回复。
客服回复预计[日期]日后发货。客服回复会积极采销会积极采购，有货之后我们会安排陆续发货，会加紧采购。
客服和配送员联系不上，让站长安排配送员核实。
客服回答，已经取消订单，正在审核中，并告知了金额是原返的。
客服回答退款已经完成，直接回复用户的白条额度，到账周期一般是[数字]个工作日，建议用户看一下白条额度。客服回答最迟明天到账，用户可以查看白条额度有没有恢复。
客服告知用户开增票需要先上传资料进行资质的审核，并告知电脑端和手机端的方法。客服回答订单完成后[数字]个工作日开具寄出。
客服回答地址不支持修改，若有则可以在配送师傅协商下订单详情页是否有修改按钮。客服回答订单中百宝缺货，预计[数字]号可以采购到货。
客服回答商品到达站点可以自取。
客服让用户提供公司抬头，表示会帮助用户修改，待后短信通知用户。
客服回答可以送到自提点。客服回答会送到京东自提点就可以了。
客服表示用户有驱动，并告知了操作方法。客服回复没有特殊要求可以不设置。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答需要找配送确认，[数字]h之内短信通知结果。客服回答商品属于超时未上门取件单，需要跟配送那边核实。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天，预计[数字][数字]。客服回答是的地址就近的仓库陆续发出的，系统根据客户下单时间还要看所在区域安排发出。
客服查询订单号后回答比价价退回差价的。客服回答系统比价保申请是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答商品可以维修。客服回答需要去当地维修。
客服表示清关结果显示支付人和收件人不一致。客服表示如果后期不对导致清关失败可以取消订单重新下单。
客服回答京东自营的商品支持价保，根据实际支付进入计算。客服回答活动的价格低于之前购买的价格都是可以的。
客服回答如果后续主商品收到可以给用户申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买，但取消的单子派送那边不一定可以派送，看后续情况联系。客服回答会跟进处理。
客服为用户升级专员处理，专员会在[数字]小时内联系，请用户保持手机畅通。客服回答专员会给用户解决。客服表示技术有专员。
客服回答[数字]元的这款是支持京东微联app。客服回答你要下载app。
客服回答订单下单选择纸质发票也是开具电子发票。客服回答用户订单的仓库不支持开具纸质发票，订单打包了是会原返退款的银行卡一般是[数字]个工作日退款到账。客服表示如果是发货了可以签收的。
客服查询订单后回答，师傅会上门更换。
客服回答好的客服这边已经提交了售后服务单，需要等待售后审核。
客服回复跨市目前无法进行更改。客服回复这个跨市地址。
客服查询订单后回答[数字]元的取件费用。
客服回答这边备注用户换货处理，也是[数字]天内处理的。客服回答售后接收到商品确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。
客服联系配送后告知会尽快与用户确认收货时间，请用户保持手机畅通。客服告知用户订单预计[数字]月[数字]日送达，已经通知配送修改配送时间。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回复只显示了一个账号。
客服回答支持七天无理由退货，在不影响二次销售的情况下可以申请退货，[数字]日之前提交的返修单，并告知用户申请退货的返修退换货的方法。
客服回答用户订单一旦提交，客服没有权限修改订单信息。客服建议用户查看下订单详情页是否有修改按钮，或者[数字]公里是可以和配送协商。
客服查询后告知用户价保在京东首页我的订单里面申请价保，旧订单实际支付金额是[数字]。
客服帮助用户联系站点进行核实。
客服询问用户信息后帮助用户提交价保申请。客服回答储蓄卡是原返的，并告知储蓄卡和信用卡是[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包，。客服咨询配送师傅能否配送。
客服回答需要增票资质审核。客服回答我的京东-账号设置-增票资质填写即可。
客服查询后告知已经在配送。客服告知可以签收，申请售后退货。
客服回答这个是系统生成的，不能帮忙修改，如果两地址在[数字]千米之内可以跟配送员协商或者打电话给配送员。
客服回答赠品都是指定的，无法修改。
客服回答商品可能两个不是一起发货的，正在运输中。
客服查询后回答取消了订单不用付款，需要将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，客服查看后会为用户处理，提交后无法恢复订单。
客服回答会尽快为您反馈到专员跟进处理，留下联系方式，专员会在当天[数字]点之前登记反馈给专员的处理。
客服回答不可以帮用户备注了售后服务单，审核了上面换新。客服回答联系配送，用户在配送提前联系用户的时候，可以和配送员说了。
客服回答商品按不支持销售，上海的仓库是没货不支持的销售。
客服回答建议协商赔付处理，重新下单。客服回答下单使用余额即可。
客服回答可以提交售后，质保一年。客服回答提交退换周期，超过了退换周期。客服回复商品质量问题不用用付费。客服回答
客服回答建议申请返修退换货。客服回答在服务单页面会开启支付按钮，有效期为[数字]小时。客服回复可以联系厂家，非商品质量问题不用支付运费。
客服询问是否已经寄回京东，并表示会在明天[数字]之前回电。
客服查询后告知价保申请是原返的，并告知系统审核通过后，差价一般为[数字]-[数字]个工作日到账。客服告知用户自己申请。
客服回答今天下午客服人员会帮用户升级专员处理。
客服回答补发成功短信告知。客服回答正常需要明天会有运单号。
客服回答安装师傅会在货到前一天打电话联系用户。客服帮助用户申请路北区安装师傅。客服回答已经帮忙申请路北修改，安装服务会随商品的。
客服回答vc[数字]。
客服咨询信息后告知已经联系专员，无法收到微信账户。客服告知最迟会今天[数字]点前联系用户。
客服回答可以下单的就可以送货上门，并告知用户订单预计到达时间。
客服回复购买热水器可以预约周二安装。客服回复商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后电话。
客服回复订单支付后信息直接推送至海关，并告知预计送达时间。客服表示商品[数字]天内有质量问题可以申请退货。客服回复无法预先知道活动信息，具体以页显示为准。
客服回答商家已经转三方邮政。
客服查询后回答是由京东发货，会安排师傅送货的。
客服确认安装时间后告知用户预约安装日期。
客服回复是货到付款的订单，用户没有支付金额，需要等待审核处理，[数字]h内审核，通过就可以到账。客服回复目前订单是没有审核通过，之前订单无法审核通过。
客服回答是开在一起的。客服回答不可以，两个订单号才可以分开具。
客服查询后回答已经反馈工作人员解锁了。客服回答会有工作人员在处理。
客服回答包装是一个手表一个数据线和说明书，包装是需要用户自行购买的，本店是没有的。客服回答用户下单时可以选择开发票，本店是需要自行寄回维修，并且是统一在订单页面申请售后进行维修。客服回复只能进行寄回维
客服回答周一给用户发质检。客服回答是同一批次的质检报告，一般需要[数字]点才可回去。
客服告知已经完成操作。
客服回答商家自行设置就可以了。
客服回复下单后是系统处理订单，无法修改信息的，建议用户后期联系配送员，也告知站点。
客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里面。客服回答一起下单的才可以开一起。
客服回答[数字]vc[数字]不能再次派送。客服回答显示换单退回原返中，并建议商家后台尝试操作。
客服确认订单后回答已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询维修。客服回答确定会返回差价。
客服告知用户下载京东金融ap就可以。
客服回答电线是在七天内。客服回答给用户换货[数字]天完成，并回答用户可以只取主机和主机包装+主机包装。客服表示会有配送和用户核实。
客服告知用户注销需要注销及账户注销及注销信息。
客服回答用户不需要上门维修。
客服表示用户可以优先帮用户申请退款，并告知用户退款会在一个工作日之内恢复额度。
客服回复没有还款会退回白条，如果用户已经还款会在最迟[数字]-[数字]5工作日退回，信用卡会在最迟［数字]-{数字}工作日内返回。
客服让用户提供一个新订单，内容和原来的订单，不需要付款，并告知用户已经申请退款方式原返。
客服建议用户再考虑开具增票，并表示有运单号会短信告知。
客服回答订单取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，请用户耐心等待。
客服查询后回答取件地址都是否有需要修改地址，取件费用会在后期退款时候扣除。
客服建议用户重新购买该商品，比价价价保成功，并建议用户取消新订单，差价将在[数字]个工作日左右恢复。
客服表示此单还没出库，建议顾客取消订单重新购买。客服表示不能保证修改成功，帮忙备注一下。
客服回答已经操作拒收。
客服回答那个优惠券可以使用。
客服回答已经帮助用户联系站点修改。
客服为用户提交售后申请。
客服确认商品后回答是您订单里的购买的商品。
客服回答取回核实。
客服回答订单完成后一个工作日给用户换开并邮寄。
客服回答建议用户提供退回方式，比较远的话建议选择其他返回方式。客服回答发货需要售后修改，或自己发货。客服帮助用户修改，修改好[数字]个工作日内联系取件。
客服回答建议用户提供备用的联系方式。客服回答如果需要安装的话会在订单完成第二天上门安装。
客服回答已经联系商家核实。
客服了解情况后给用户取件。
客服查询后回复包装清单说只有一个硬盘。
客服回复为了确保价申请成功，建议用户按照现在的降价的价格提交个新的订单，不要付款，并告知用户订单完成就会给用户申请。
客服查询后回答会重新下发上门取件。
客服查询后回答已经发货。客服回答无法告知用户。
客服查询后回答订单是第三方的商品，发票是商家开具。客服回答自营的订单是我司开具的。
客服回答需要具体售后审核意见为准。客服告知售后提交退货申请的流程。客服告知用户会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，我的京东-返修退换货申请。
客服查询后告知到站点后可以与派送员联系。
客服查询后回答商家发货的商品，正常商家会在[数字]小时之内发货，会有物流信息。客服回答商品不是我们的，只负责运输，建议咨询购买的平台，这个是商家负责运输的。
客服回答商品放在保温箱里送去。
客服表示为用户催促开具，寄出后会短信告知。客服回答[数字]小时给用户回电。客服回复四小时内会回电。
客服与用户沟通后回答取消的时候商品已打包出库，如果确定不要了可以拒收的。客服回答会尝试拦截，拦截不成功，给用户配送过去，用户拒收就可以。
客服表示[数字]小时之内原返。客服告知在我的-客户服务-价格保护。
客服回答订单独寄出的。客服回答财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
客服回复跨市无法修改，建议取消订单重新下单购买。客服回复此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。
客服回答站点会联系顾客处理的，并且有结果短信告知。
客服查询后回答确实是后天到货，用户的订单已经派送了，预计下午就能到。
客服回答用户商家正在审核，不用手续运费。
客服回答此款自带音频接口，用户可以连接机顶盒的hdmi接口。
客服查询后回答后期会有运费补偿。客服回答售后返件地址。
客服回答这个单子之前师傅没配送。客服回答已经通知站点了。
客服反馈财务核实后回复，看是否可以再次修改。客服回答说之前已经修改了一次了一次。客服回复可以开具，按照京东账号里面的资质开具。
客服告知用户在订单完成的订单号申请售后即可。
客服与用户沟通后为用户升级专员处理，告知用户专员会在[数字]小时内会有人联系用户。
客服表示会反馈财务，财务收到反馈后会在一个工作日内开具并寄出。
客服查询后回答联系配送部门处理，会在[数字]小时内电话联系用户。
客服回答物流停滞，会有专员回电客户。
客服回答关于国外的支付方式可以，并建议用户尝试下单填写正确地址然后支付就行了。客服回答售全球不支持货到付款，若有需要可以将下单流程发送给客服。客服表示可以选购商品时会有提示是国内的用户可以选购到付款的
客服与用户沟通后建议用户取消订单，重新选择正确地址下单。
客服回复订单提交之后无法更改，如果新地址和订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改，已经转到用户附近的站点。
客服回答不包含安装，用户可以在商品页面选择安装服务一起下。客服回答用户地址是需要用户在商品界面勾选购内存卡，并推荐用户一款商品链接。客服回应价保不含内存卡，需要用户自行选择最近的门店。客服为用户提供了
客服与用户沟通后为用户取消订单，并告知用户储蓄卡与信用卡的到账时间。
客服回复无法取消订单。客服回复如果用户确实不需要这款商品，不强制签收。客服回答预计退款周期较长，需要等商品返回备件库后的[数字]天内，不签收的话，需要等配送师傅说明情况。
客服回答由于转接专业团队未能转接成功，会有专员电话联系用户。
客服与用户沟通后回答，快递显示，正常[数字]小时内，会有退回。客服回答等待商家退回商品后就会处理，预计[数字]-[数字]天。
客服回复是没能和用户联系上，师傅会在今天联系用户。客服回复商品是无法出库的。
客服回答充电过程中会有出现象，建议用户去线下检测。客服回答如果商品质量问题影响正常使用，在[数字]天内可以申请退货。
客服回答用户拒收并与站点沟通审核退款。
客服为用户提供在线客服链接，并告知金融客服的链接。
客服回复与商家联系，并表示核实清楚安排回电时间。
客服回复关于订单，联系用户的电话无法接通，会在[数字]h内再次联系用户。客服回复帮忙留言，会给用户回电。
客服回答订单正备发往广州黄埔。客服回答具体快递物流信息可以在快递[数字]查看。
客服回复商家可以申请商家等待回电。
客服回答显示器接口有hdmi。客服回答出厂标准过颜色，客服无法提前得知，建议用户关注商品页面信息。
客服回答该商品没有付款状态。
客服回答鞋针是正品。客服回答店铺每年的费标准，建议用户参考一下类目。客服回复没有具体的工作鞋类目，请用户放在功能。客服回答如果是男士的工作鞋下面。
客服回答用户申请退款即可。客服回答预计[数字]-[数字]个工作日到账。
客服告知查看费用的链接。客服回答，具体情况以物流信息为准。客服表示送货师不会安装。
客服回答客户自己无忧服务。
客服帮助用户升级专员处理，专员会在次日[数字]点之前回电。
客服表示发票信息填写错误后可以重开。
客服帮助用户申请退货服务单，告知用户会有专员在明天[数字]点之前回电，请用户保持畅通。
客服查询后回答用户已申请返修，厂家付的快递费是厂家付的。客服回答处理中没关系。
客服回答商品收到后[数字]天内原路退回。客服回答退回用户的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。
客服询问是否是爱奇艺那样，领取plus会员，到期后赠送。
客服回答可以提交七天无理由退货，会有客服联系。客服回答会员不收费。
客服回复需要寄回商家的快递单号，填写完后会在[数字]小时内为用户办理退款。客服回复到账会短信告知。
客服回复状态:退款完成-原返。客服回复这边帮联系站点，核实清楚后给用户回电。
客服回答取消订单已经到达站点系统正在尝试拦截，请耐心等待。客服回答不一定会成功，如果需要恢复订单还在回应中，不一定会取消成功。
客服建议用户搜索需要的商品，输入关键盘后套装。客服回答价格以页面显示为主，用户点击商品页面的供应商或者卖家客服。
客服回复没有查看系统有拦截，订单正在配送途中，请准备签收，正常签收。客服回复联系站点负责人。
客服核实后回答包裹是[数字]没有到达，为用户升级专员处理，请留下手机号，会有专员[数字]小时联系。
客服回答地址不支持修改，需要看下订单详情页是否有修改按钮，如有就可以修改，具体要看一下提交订单时间。客服回答商品到达配送员手里和配送员沟通，可以帮用户取消订单，审核退款[数字]小时内，需要帮用户在
客服请用户提供手机号协助处理。
客服回答用户的取消申请已提交，系统会自动拦截但是拦截不成功就会发送过来，如果不需要的话用户可以拒收。
客服回答帮忙联系站点，到站后优先配送。客服回答已联系站点因为今天大压到站点尽量配送。客服
客服回答手机端:我的-我的钱包-礼品卡-绑定新卡。
客服告知记录仪只有一个按钮可以减，并指导用户进行操作。
客服回答距离手环更远，需要保持小米运动ap。
客服表示需要充值手机号码的服务密码，有结果会[数字]小时内回电。
客服回答活动报名页面上有具体说明。客服回答具体以活动页面的介绍为准。
客服回答[数字]~[数字]个工作日。
客服回答订单完成后系统[数字]h内自动推送的，订单完成之后才可以修改的。
客服回答订单只是拆分了，没有取消。
客服告知包裹数量是两个的。客服提交申请后告知用户已提交，审核通过后会立即发出。
客服回答预计[数字]个工作日处理时间。客服回答发票换开成功后会短信告知。
客服回答货物已发出，货物到达站点会拒收，需要等到货物返回仓库后再退款。客服回答已经申请取消了，不需要再申请。
客服询问商品具体故障现象，回答服务单申请之后[数字]小时审核处理。客服回答[数字]天内质量问题可以申请退货。
客服回答需要用户先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服回答是京东客服的电话联系。
客服给了用户咨询的电话。
客服回复修改成功。
客服让用户确认该品牌没有使用这个品牌后表示会有专员联系用户。
客服回答商品暂时缺货，预计[数字]周左右到货，到货后会加紧安排发货。客服回答确实是采购需要的时间的。
客服查询后回答比价订单下单地址与旧订单不一致。客服让用户下个新订单信息一致，不要支付。
客服回答商品包装齐全完好是可以退的。客服回答提交售后申请是退款的，不是质量问题的，只需要收取运费。
客服回答不支持好友代付，话费不支付。
客服表示发票是和货一起退回的。客服表示可以放到一起退回。
客服回答需要提供一下订单不需要付款就可以了。
客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
客服查询后回答订单已经取消不支持恢复，建议用户重新下单。客服帮助用户取消了退款，并表示目前查询不支持直接拦截退款。
客服回答银行卡是[数字]-[数字]天，到账后银行卡支付，余额会给客户。客服回答是不用付款的。
客服为用户升级专员处理，后续将由专员在明天[数字]点联系用户。
客服回答商品到达站点后用户可以直接和配送小哥协调下送货时间。
客服与用户沟通后回答帮用户申请售后换货。客服回答售后会对用户的商品和金额作调整，售后审核明天[数字]点前售后审核会联系用户的。
客服与用户沟通后建议用户与配送员联系。
客服告知用户秒杀价一般都是最优惠的。客服告知不行，按照实际下单为准。
客服回答如果降价了七天内也可以申请价保。
客服回答订单一旦提交就无法修改，需要订单完成后才能修改。
客服回答一周内就可以。
客服回复在正常期限内，请用户放心食用。客服回复申请成功后会发送短信。
客服查询后回复已经补发。客服回复用户可以联系配送员或[电话]。
客服查询后回答是电子发票，在收到货物以后，可以在订单里下载。客服回答现在已经取消纸质发票，享受三年质保期为:六年质保；延保期下单的时候会显示价格。
客服与用户沟通后，为用户转接在线处理专员进行处理。客服建议用户咨询金融。
客服告知用户订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服告知其他人购买的收件号码。
客服回答目前发往昆，明天给用户送达。
客服回复订单提交后不支持修改，后期和配送协商[姓名]一送就可以了。客服回复如果选择集中开票，还需要订单完成后，系统自动开具。客服发票邮寄地址。
客服查询后表示退款预计[数字]-[数字]天到账，到账后短信通知用户。
客服让用户提交一个新的订单号，提交在线支付，证明这个商品降价就行。客服回复会为用户申请差价。
客服告知下次用户自主价保不可以，可以试为用户申请价保。
客服表示这款是插线使用的i。客服回答[金额]的是蓝牙的支持插内存卡和u盘[数字]的是插头使用的。
客服回答已经到达站点，配送时间不确定。客服回答帮忙联系一下站点，到货后及时安排，如果不方便签收可以和配送员协商下次送货。
客服查询后表示订单有其他人。
客服查询后回答小件商品暂不支持更改跨市地址。
客服回答用户可以自己申请，但也可以让客户申请售后流程。
客服回复订单一旦取消是无法恢复的，一般就是整单会取消的。客服回复财务审核通过，正在退款中。
客服回答收货地址不稳定会被取消，因为网络，这个是经常换地址或者采购需求的需求。
客服回答货物原路返回，会将支付金额打回。
客服回答会有专员处理，会尽快联系用户。
客服让用户留下联系方式，然后升级专员核实，[数字]小时回电处理。
客服回答会联系配送核实具体情况，次日[数字]点时间内会联系收件人手机号。
客服回答需要帮商家转接三方专员处理。
客服回复[期][时间]用户的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站]，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
客服回复财务是有发票留存件，有结果会在[数字]小时之内短信告知。
客服回答好的，发票内容商品类别为明细。客服回答[数字]-[数字]工作日用户下载就是可以的。
客服回复一种大件商品配送前会跟预约配送时间。
客服告知用户订单一旦取消无法恢复，商家已收到取消申请，等待商家审核。客服表示会尽力拦截，若未拦截成功，联系站点帮助用户操作拒收。
客服与用户沟通后回答用户当初申请退款的一起申请。客服回答用户已经提交了[数字]个服务单，审核通过后会给用户退款，具体支付件单已经审核三个，配送员有取件单为准。
客服回答现在没有领取到优惠券，等待配送回应。客服回答取消之后系统会处理拦截，拦截成功师傅无法处理配送。
客服回答已经系统改了。
客服回答订单已经申请退货。客服回答可以联系配送员说明情况。
客服回复正在配送，并告知用户，配送员告知用户需要一个半小时。
客服回答下单后不能换颜色。客服回答取消后订单不能更改。客服表示取消订单后不会返回到支付前的金额。
客服回答仓库显示正在备货中。客服回答预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货。
客服查询订单后回答，安装是送货完成之后的第二天。
客服回复订单完成在[数字]天内。
客服回答申请后一般会审核。客服回答拒收取件后，会自动取消。客服回复不让师傅取消服务单。
客服回答订单中有商家商品，商家不属于开票，建议分开下单分开打款，如不意是商家开票可以一起打款。客服表示两单都汇到同一个账号。
客服回答一般是京东快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。客服回答商品质量很抱歉。
客服回答目前预计是明天下午，明天下午。客服回答具体的派送时间是不好预计。客服表示收到商品全程冷链派送，用户可以与配送师傅协商。
客服回复下单购买后会有预计到达时间，一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到的预计达到时间。客服回复商品是在客户所在地临近的仓库发货。
客服回答帮忙备注站点。
客服回答如果质量有问题可以垫付运费，后期申请返回。客服回答具体需要等待审核意见。
客服回答需要后期把发票寄回去，并在确认收到发票后会在[数字]-[数字]天内退款。客服回答发票寄回地址。
客服回答需要客户自己操作取消，审核就可以了。客服回答目前没有权限为取消，需要客户找[数字]拨打电话，没有电话机机机。
客服回答商家已经发送回商家，商家目前正在审核，审核完成后会为用户换新单号。
客服为用户进行添加货到付款。
客服回答京东自营是开具发票，和商品开具在一起的。
客服回答售后会审核。
客服询问用户原先的地址是否帮忙代签。客服回答更改地址的话，商品明天才能转走，今天才能转出，会延迟[数字]-[数字]天送货。客服联系站点后回答会催促一下。
客服回复帮忙联系商家，商家还未回复，询问了手机服务密码，表示会在[数字]小时给回电告知结果。
客服回答帮忙升级专员审核处理，会在明天中午[数字]点前回电。
客服回复待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果用户不认可以申请纠纷单处理。客服回复审核结果不用户不认，可以申请仲裁单处理。
客服为用户进行申请，后续将在[数字]-[数字]个工作日开具前台下载。
客服回复下单后会开具发票，并告知用户如果未成功收货到时联系客服修改即可。客服回复已经驳回申请了不能取消，询问用户能否正常收到商品。
客服告知此物流会不断改善。
客服回答用户需要提供正确的订单，并表示会在[数字]小时出库，[数字]-[数字]天给用户送到。
客服告知笔记本已购买，但需自行承担运费。客服告知用户如需寄回维修时候将收获地址更改即可。
客服回复配送时不方便签收可以和配送员联系，建议保持电话畅通。
客服回答是自营供应商在线客服。客服表示会帮助转接第三方商家客服。
客服告知取消申请已提交，有结果会短信告知。
客服查询后回答订单目前还未到账。
客服回答发票内容将显示本单商品所属类别为准。
客服回答拦截不一定成功。
客服建议用户提交纠纷单。客服回答帮助用户提交，并告知用户在纠纷单里面回复，若商家超时未处理，京东仲裁专员会在[数字]小时内介入处理。
客服回答预计明天送达。
客服回复如果当时没有勾选后期也可以补办理申请的，发票开具之后期也是可以补办法补办理的。客服回复发票开具时间不可以了。
客服查询后回答[数字]月[数字]日已经修返回更换主板，交接工程师检测。客服回答会根据用户的商品来检测项目的，京东正常维修处理周期，自己接收到问题商品之日左右为您检测。
客服回答同一家主体的公司只可以一家。客服回答不可以的，同一个公司只可购买。
客服回答收货之后再申请。客服帮忙取消订单。
客服给用户提供参考链接，回答有用户可以参考一下。
客服回答等配送把商品退回就退款。
客服回答京东所售商品均为正品行货，需要用户再考虑一下。客服回答这边可能会拦截不成功，建议用户拒收。
客服通过用户提供的信息帮助用户换绑手机号。
客服告知用户关注服务单进度。客服回答[数字]小时内短信回复结果到用户的收货号码。
客服推荐一款商品，并告知预计送达时间。
客服回答直接在订单页面申请售后就可以了。客服回答以售后审核意见为准。
客服回答帮助商家联系了站点核实，并以短信形式告知。
客服回答好的，并帮忙备注留言保持手机畅通。
客服查询后回答因为现在结算同事下班了，明天会联系商家处理。
客服告知用户需要下一个新订单，新订单用与同一地址购买，商品数量信息一致，是无需付款，客服会电话联系用户。
客服回答不可以更换，拆开就没有质保了，并表示没有外壳出售后的，建议售后自行反馈售后。
客服回答如果送去客户拒收就是收取两倍的运费，具体看解锁同事那边会帮忙催促解锁。
客服回答退货重新购买最快。客服为用户申请售后，告知用户等待售后帮助用户办理退货。
客服回答用户信息无法修改。客服向用户确认是否需要下单后，让用户打开京东app点击我的设置点击进去。
客服告知客户会有快递员联系，在我的订单申请售后就可以选择上门取货。
客服回复客服电话不进去，如果不退货会让库房重新去电预约。
客服回复用户所购买的这款商品是预订单，如果核实的话可以帮忙申请价保的。客服回复需要提供一个新的订单号，新旧两个对比帮用户申请价保。客服表示会帮忙核实后，帮助用户申请保价的。
客服回复购买的电话，建议用户重新拨打售后电话。
客服回答为了更好解决您的问题，明天[数字]点之前回电。
客服回答等配送回应用户的取消申请已提交，系统会自动拦截，如果拦截不成功，正常签收即可。
客服回答正在前往站点预计今天可以送达，如果是[金额]点到达站点也可以安排配送。客服回答订单已到达站点会尽快配送。
客服回答商品运输途中不更新物流信息，会帮助用户跟进此单，到站点后第一时间联系派送。
客服回复增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出。客服了解用户不需要备注。
客服回答合约期内不支持主动销户，并给家人或朋友使用。客服回答自动销户不会任何影响。
客服回复订单完成后会邮寄。客服回复因为是货到付款，需要财务收款确认后才能换开。
客服查询后回答[数字]月[数字]号商品会送达。
客服回答订单已提交了取消申请，预计不会送了。客服回答一起取消就会一起取消。
客服回答会帮助用户跟进至京东账户余额中。客服回答关于反馈的这个问题，中间有新的进展或者结果，会及时联系。
客服回答站点退回才能帮其审核退款。
客服回答让其联系物流。
客服回答转账后联系客服对账，不可以留下支付单号。
客服查询后告知用户该商品现在是预约抢购的活动，用户可以在我的京东-我的活动-我的预约中查看已经预约商品开售后点击立即抢购。
客服回答用户的取消申请已提交，一旦取消无法恢复。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，取消后不会配送了。
客服回复订单已经在配送途中了，告知用户配送小哥联系后拒收即可。
客服回复会反馈到专员处理，会在明天[数字]点之前给用户回电。
客服咨询后表示以后物流问题。
客服告知用户选择的商品。
客服回答用户是提交了退款申请，后期到达站点不会联系用户，商品退回商家会退款。客服回答已经审核通过，今天会退款完成。
客服回复说下金额就可以，并提醒用户后转账的时候把汇款识别码填写上。
客服表示该订单没有显示的不能赠送。客服告知用户包装清单为[数字]m无线路由器。
客服表示可以帮忙申请售后。客服回答售后会联系用户。
客服回答取消订单系统会尽量拦截，若未拦截成功建议拒收。
客服查询后回答配送是前往配送站点，会为用户核实配送，今日[数字]点前回复用户收货人电话。
客服回复商品返库后，京东审核成功后款，银行会在[数字]-[数字]个工作日返款，如果拦截成功后会以短信的方式告知用户。
客服回复这边催促商家尽快处理退款。
客服表示不支持mac系统。客服回答需要下载一个pgagagom驱动软件。客服表示可以在京东官网进行下载。
客服回答需要申请售后服务单，申请成功。
客服回答等待增票资质审核完成后，会根据上传的信息开具，若被驳回是会延迟增票开具的。
客服回答预约送过日期是[数字]-[数字]。客服回答不能确定具体时间，建议自行联系配送。客服表示没有人不会给用户自行送货，到货后第一时间发货。
客服与用户沟通后回答裸机发货只有电脑和适配器。客服回答这款是自带win[数字]系统的。客服给出了链接，建议用户关注。客服表示这款是高性能的笔记本，建议用户
客服建议用户申请有货先发。
客服回答会联系售后审核人员尽快审核。客服回答关期售后比较多，会有所延迟。
客服告知此商品可以取件，以备注服务单。
客服回复如果商品存在质量问题，影响了正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[数字]添退换货。客服回复用户可以申请售后服务单，并告知用户申请返修退换货方式。
客服与用户沟通后回复自营单;拦截不成功，商品会继续送货，如果用户确实不需要此商品，可以拒收。
客服回答支付界面显示有就是可以的。客服回答关于活动规则还未知道，后期会在商品页面显示。
客服回答用户收货地址无法下发货，因为是系统安排发货，客服无法取消，建议用户耐心等待。
客服回答如果师傅不上忙处理，师傅已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日，具体今天什么时间无法保证。
客服回答商品自行处理就可以了。客服建议用户关注下京东生鲜。
客服回答无货商品已告知相关部门补货，以页面显示信息为准。
客服回答用户的订单已经提交了修改申请，财务会在两天内审核修改，请用户耐心等待一下。客服表示会为用户登记开出后给用户发邮箱。
客服回答[数字]天内的话质量问题开具可以申请，建议返修退换货退换货，人员最迟会在明天[时间]前审核处理。客服回答是专员最迟，请再次尝试看。
客服回复稍后让预约人员与用户联系预约配送。客服回复帮忙联系站点。
客服查询后回答订单状态是可以配货，到货后会积极发货。客服回答到货会提前与用户预约，可以和配送师傅联系协商。
客服回答目前没有全部退款并表示售后处理的话是一个服务单处理的。客服回答退款是原返的。
客服回答一种药房的建议服用药房。
客服回答会帮忙备注，[数字]个工作日换开。
客服帮用户取消订单。客服回答站点审核过后一个工作日退款完成。
客服回答订单赠送优惠券规则。
客服告知用户咨询公众号在前台点击便利店入口进行报名。客服回答用户可以关注公众号，微信查询。
客服查询后回答全面屏保，全面屏保。
客服查询后表示取消申请已提交，等待配送回应。客服表示会跟进处理，成功短信告知。
客服表示催单。
客服希望用户提供订单号，并向用户确认配送员信息，建议用户联系配送员。
客服回答不用付款，原路返回。客服回答[数字]-[数字]天到账。
客服回答收货人看不到的。
客服查询后告知用户商品是从海外采购，不支持修改地址。客服联系站点并为用户联系配送。
客服回答会帮忙核实站点，站点联系顾客。
客服回答收到商品订单完成后[数字]小时内开具具具具具体时间不能保证。
客服回答京东自营的商品是送货上门，只要用户的楼底满足商品配送，师傅会送货上门。
客服回答会尽快处理退款。
客服回答根据用户留的收货人电话联系，可以帮用户预约不要电话联系。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服核实后为用户进行核实，告知更新后商家系统也会更新，建议耐心等待即可。
客服回答可以取件，找其他包装代替。客服回答此单可以取件已经帮忙备注服务单留言。
客服回复需要用户将商品准备好，并告知预计配送时间。
客服回答让商家在申请一下就可以。客服回答帮忙转接给用户删除。
客服回复商品符合价保规则，并为用户申请价保。
客服回答具体看商品页面为主。客服回答活动随时改变，建议用户多关注商品活动。
客服回答不确定现在是高会有所延时，根据用户的地址分配，是根据地址分配的。
客服回复白条需要联系金融客服。客服回复这个是金融业务，建议联系金融咨询一下。
客服回答这边没有[数字]尺。
客服回答需要提供一下订单号或者服务单号，并表示核实后会短信告知。客服回答在线客服而不支持电话联系。
客服回答系统限制只能买一个。
客服确认用户为手机端和电脑端操作方式。
客服回答可以后期自行加装固态。
客服回复运费券的发放时间是根据会员充值日期发放的。客服告知最近一次是[金额]号。
客服查询订单后回答财务入账后就会显示订单完成，到账后会短信告知。
客服得知用户需要换绑的手机号后，表示转接正忙换绑专员处理，专员会在今天[数字]点之前与用户联系。
客服查询后回答预计明天[数字]点之前回复用户。
客服查询后回答订单已经取消了。
客服告知储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日，请用户耐心等待。
客服回答新品[数字][数字]外观一致，有远程定位、形成功能。客服回答以结算信息为准。
客服告知用户[时间]前提交的服务单，会在当天[时]前审核完毕，[时间]后提交服务单，我们一般会审核完毕。客服回复售后处理都是需要时间，正常实效内建议等待审核。
客服查询后告知将联系厂家进行催促。
客服回复拒收商品返回会退款，并告知操作方式。客服回复如果拦截不成功用承担运费，用户接收即可。
客服回答用户提供一个账号信息后，帮助用户更换绑了一些账号。客服回答包括个人姓名，收货手机号码。客服回复绑定的验证码已经发送了。
客服查询后回答此单无法取消为用户特殊申请[数字]元京券。客服记录后回答[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知。
客服告知用户爱回收业务的操作方法。
客服回答升级到专员，[数字]小时回电。
客服回答两年内免费一次的数据恢复服务。客服回答不是在商品中设置恢复软件一次的。客服回复不是，寄回北捷厂家实体比较高，建议用户把商品加入购物车-可以在购物车里面看到[站点]几个字]，点击换购商品，数据线
客服回答用户的取消申请已提交，站点回应就可以给用户取消退款。
客服向用户确认了地址后回答[地址]。
客服回答订单应该支付的就是[金额]。
客服回答订单生成后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，为保障客户的隐私，也为了更快给用户送货，包裹返回之后审核退款。
客服表示可能会明天派送。客服表示汇款确认时间是十一点十分之后。
客服告知用户具体操作方式。客服回答一般是一个工作日以内。
客服回答增票是否有填写邮寄信息。客服回答是系统直接开具的。
客服回答下单之后是改不了的，只取消了一部分。客服表示关联订单无法取消。
客服回复买东西的时候可以使用[姓名]，到小金库可以提现。
客服查询后回答[数字]此单没有其他联系方式的。客服回答没有其他办法。
客服回答商品显示完成了。
客服回答订单未完成，建议用户收到商品之后申请修改发票，且发票是在商品收到后一个工作日开具。客服回答发票是在收到商品后一个作日开具，暂时帮助用户操作不了。
客服告知用户预约时间。
客服回答会为用户留言备注。客服回答看见的，具体的还是以售后审核为准。
客服回复会在[数字]个工作日内开具出来。
客服建议用户先使用一下，可以为用户申请售后。
客服回答现货今天下单明天下单到，用户可以送到。
客服回答系配送核实具体情况的，[数字]小时间内会联系收件人手机号。
客服回答联系站点终止取件，后期发送催收款项即可。
客服告知下载打印后就是正常可以使用的纸质发票。客服帮助用户升级专员专员专员开具。
客服表示无法备注。
客服回答会帮忙联系配送核实，[数字]小时给您回电。
客服查询后告知用户取消申请已提交。客服告知用户在订单退款到账后会短信告知。
客服回答下单支付方式修改为公司转账就可以。客服回答后期注册后企业经理联系用户，建议用户咨询企业客服。
客服回答预计[日期][时间]用户的订单预计[数字]月[数字]日送达，也可以帮忙备注清楚说明情况。
客服查询后回答支持无理由退货，如果需要售后可以帮忙操作售后。
客服回答货物已经出库，只能帮忙去拦截。客服回答取消后无法恢复，可以选择拒收，后期若没有拦截失败，可以正常配送。
客服回复可以帮忙备注，但是不能保证，可以让客户关注下物流信息。
客服回答商品暂时缺货。客服回答在采购成功后会尽快发货。
客服建议取消订单重新下单。客服告知款项将在[数字]-[数字]个工作日原返至用户账户。
客服表示会帮助用户修改过。
客服询问供应商客服，表示显示没有晒图返现的活动。
客服提供链接，并回答电子狗版本是最新。客服给用户发送电子狗的链接。
客服回复生效后流量包暂在生效当月内有效，到期自动失效。客服建议用户拨打人工查询，并让用户留下联系号码。
客服帮忙登记退费，并告知今天会为用户登记退费。
客服回复升级专员客服处理，会在明天[时间]之前给用户回电。
客服让用户提供一下订单，新旧订单不支持价格保护。客服回答可以把之前的订单取消，但是不一样的差价。客服帮助用户申请了[数字]元的差价。
客服回答商品支持七天无理由退货，建议用户到实体店看一下，出现质量问题的话到货之后可以退货。客服回答出现质保修没有影响，再换的话到货后不能保证用户的商品出厂日期。
客服告知将催促配送。
客服回复服务单环节:商家审核，无法开具发票，需要换货成功之后再服务单完成。客服回复已经联系催促处理，需要等待[数字]-[数字]工作日。
客服回复如果是质量问题，是[数字]退[数字]换的。客服回复看到服务单是取消状态，确实超过了售后退货时效。
客服指导商家提供了快递公司名称网点名称，并帮助提交升级处理，专员会在[数字]小时内回电。
客服回答客服没有修改的权限，可以自行尝试，或者配送联系时协商。
客服回答邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账，请耐心等待。
客服回答京东e卡可购买自营非图书类的商品，需要先绑定在京东账户上面，在平台选择e卡，提交订单就可以了。客服回答手机app:我的京东-礼品卡-绑定新卡，绑定之后选择e卡即可。
客服告知预计[日期]日后有货，现在可下单。客服告知用户快递预计到货时间，到货后会自动发出。
客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，用户再等银行将款项给用户退回。客服回答如果拦截不成功用户可以直接拒收。
客服回复所有邮寄地址都是资质上传时留地址，这边帮忙反馈财务。
客服回答帮用户备注售后，售后会单独开通售后收款。客服回答售后会和用户联系，让用户留一下电话即可。
客服回复专票已开具的话一般不支持换开其他发票。客服反馈财务看是否可以特殊处理，[数字]h内短信告知结果。
客服转接失败后为用户升级专员，专员[数字]小时回电。
客服回答拒收后[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服回答订单签收，就会自动完成。
客服回答需要用户提供一下新订单，这边为用户申请价格保护的。客服回答在收货后[数字]天内可以申请价保的，并告知用户价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。客服建议用户关注一个新订单提供给客服作为核实
客服回答用户需要提供一下订单号，并帮助用户升级到专员客服处理，并在明天中午([时间]之前)之前)联系。客服表示今天购买的明天就可以到。
客服回答用户之前有申请价保，余额可以提现。客服回答[数字]-[数字]个工作日，并表示申请了需要审核。
客服回复订单详情页是否有修改按钮，如没有则不支持修改，建议取消重新下单。客服回复显示的今天晚上送达。
客服回答让用户先确认收货然后是客户发货。客服回答用户可以申请售后。客服回答，售后服务单会由厂家审核，审核时效[数字]小时。
客服回答可以申请售后，会有处理人员帮忙处理。
客服回答签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后的。客服回答全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]0天送达。
客服建议用户拒收，重新下一个订单使用优惠券。
客服告知如果以旧换新的链接即可购买。
客服回答[数字]-[数字]工作日。
客服回答商品在站点，工作人员会操作退回。
客服回答用户订单应该是当时分拣错了，目前已经返回站点在投了。
客服回答商家是分开包装的，正常情况明天就可以到达。客服回答具体的活动要以到时页面或送信息为准。
客服回答售后返件地址并告知用户联系方式。
客服与用户沟通后回复，在处理中，会帮用户催促一下，已经备注了。
客服回答用户这个服务单申请的是售后退货。客服回答会留言反馈给售后人员。
客服回答若是正常收货，建议直接申请退款，重新下单。
客服回答该款商品暂时调配货，因为这款商品属于预定的商品。
客服告知商家不包含安装。客服告知用户提供技术人员电话，如果不会，可以问题咨询。
客服回答店里暂时没有支持发送任何信息催促。
客服回答具体操作流程。客服回答主要是运营商品入驻。客服表示活动业务都是运营负责，并且不清楚，建议此时关注微店铺。客服回客服回答微店内装和商品不需要单独装修。
客服表示如果资质信息审核未通过，可以打开电子发票查询和地址。客服表示填写信息都正确的，直接帮用户申请修改发票。
客服回答建议重启一下手机试。客服回答京东销售商品均为正品，质量有保证，如有保证。
客服回答会升级专员处理，等待回电即可。
客服回答帮助用户申请纠纷单。客服回答用户申请就会成功，并表示用户一个是会按照京东流程给用户处理。
客服查询后告知退还差价。客服为用户申请价保。
客服回答京东白条才支持分期付，没有白条就支付。客服建议用户咨询京东白条客服。客服回答联网自动激活的系统。
客服与用户沟通后回复超出[数字]-[数字][时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券。客服回复会告知当地运营处理，希望用户耐心等待，并表示已经在尽快处理，配送信息。
客服回答系统上无法改的，只能到站点之后备注修改成功。客服回答到站点分配配配送人员配送的时候，不影响顾客联系配送。
客服查询后回答暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。
客服回复运费险已受理待审核，预计到账:自申请时间[数字]个工作日。客服回复赔付至个人用户:京东小金库。
客服回复用户方便通知商家审核退款就可以了。客服回复申请好了，等待商家审核，退款会原路返回。
客服回答正常明天送达。
客服告知用户退货方法，并表示京东到家暂时没有线上换货和补货功能，需要用户申请售后。客服回复申请售后会补发[数字]元的立减券。
客服回复后台可以删除，并建议保存和客户协商一致的截图。客服回复申请用户等待审核通过就好。
客服回答已经申请成功发出，无法修改或者取消，建议用户后期在收货地址正常签收下。
客服回答需要等待售后收到换货商品之后安排换新处理。客服回答一般来说不会用的时间，并表示退货的订单正常检测完毕之后再处理换货。
客服回答建议有货的先发。客服回答无法替换。
客服回复退款商品返回仓库审核处理，预计[数字]-[数字]个工作日处理完毕。客服让站点取件，核实后回电告知处理方案。
客服查询后回答显示是用户未接到电话，会在明天之前再次联系用户。客服回答快递员看到了会给用户联系。客服回复用户的物流信息，所以只能跟配送人员联系，尽量帮忙催促。
客服查询并与用户沟通后回复今天中午到达昆。
客服回复需要提交两次售后申请。客服回复问题描述清楚就好。
客服回答美的风箱还在配货，可以配货日期是[数字]号，并建议用户下次购买的时候仔细一点。客服回答都是有这个时间选择的。
客服回复质量原因退货卖家承担运费，建议先付退货完成之后商家补偿运费。客服建议用户拍爱奇艺一下卖家处理即可。客服回答质量原因会直接免运费。
客服告知用户申请换货的路径，表示商家会在[数字]小时审核，请用户耐心等待。
客服回答用户和师傅协商安装即可。
客服让用户提交一个比价订单，商品收货人都一样的订单，价保申请的是根据实际付款金额来申请。
客服表示自动拆单并且是自动拆单。
客服告知系统在修改，现在已经取消了。
客服让商家按照之前的。
客服建议用户把发票寄回来作废的。客服表示没有货退款的快递员是否联系用户。
客服回复尝试申请价保，如果降价可以审核通过。客服回复价保是以商品的实际支付金额为准，并告知操作成功后短信通知。
客服回答商品暂时显示缺货。客服回答一般[数字]-[数字]天发货。客服回答缺货不能保证。
客服回答为用户退了[数字]元的余额。
客服表示订单已经付款成功。
客服告知用户该商品符合价保规则，并将在[数字]-[数字]个工作日到账，请用户注意查收。
客服回答货到付款的订单顾客确认收到商品后，财务对账[数字]-[数字]个工作日内，增票一般是在订单订单。
客服回答在线支付和货到付款这个业务是另外开通。客服表示没有关的可以直接发。
客服核实后回答建议用户点击到货通知。
客服回复修改成功后会短信通知。
客服回答因为是才下单还不能进行修改，需要发票开具之后才能修改。客服回答到货之后确认付款，就是电子的。客服表示拿到货之后再联系修改。
客服告知建议用户申请售后退款。
客服查询后回答财务审核通过，正在进行退款审核。客服回答[数字]-[数字]个工作日会返回。客服查询订单已退款至建设银行储蓄卡[数字]，预计最晚到账时间[数字]内。客服表示可以自己下载。
客服回答订单已提交成功，不支持修改地址。客服回答会帮忙拦截订单，正在退款审核。
客服表示发票已开具，并告知手机端和电子发票下载方法。客服回答需要[数字]小时后修改发送至用户邮箱。
客服回答申请售后退货就行。客服回答审核的时间是[数字]个工作日，请保持手机畅通等待，会有售后人员联系。
客服告知用户在线让客服人员协助认款，或者发送邮件。客服回答识别码是对应订单打款，系统可以自动认领，系统会自动认领。
客服确认订单后回答客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答用户如果到了站点的话提前联系晚上[数字]点送看不到了，帮用户联系一下。
客服回答专员会在明天联系用户修改。客服回答取件一般是审核通过以后[数字]-[数字]天安排。
客服回答这款目前是清仓状态。
客服帮用户申请价保。
客服回答帮用户取消订单。客服回答不可以恢复配送员，系统会退的。
客服回复商品可以充电池。客服回复2种，充电池就是手机用的那种。
客服查询后回答因为用户未能成功联系配送师傅进行核实，会帮助用户联系站点。
客服查询后回答墨盒是通用的。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答普通快递就是京东快递。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，商品是自营商品没有运单号，这个地址配送。
客服回答京东快递[日期][时间]订单发货完成，准备送往京东[站点]，预计[数字]~[数字]天配送到。
客服回答已经帮忙提交，退款时效京东一个工作日向银行打款，银行受理时效储蓄卡[数字]-[数字]个工作日。
客服回答整仓切换商家仓:商家所有的sku都不使用京东配送时，可以操作整仓切换或者差价。客服查询后回答在物流开放平台。客服发送提供应商的流程。
客服回答给用户申请退货，重新购买。客服回答只能是原来买的基础上补差价，再重新购买。
客服回答因为是自营的和商品放在一起了。
客服回答已经安排上门取件并且会在[数字]-[数字]天内配送会联系用户取件。
客服回答子订单一个取消都是会取消的，除非用户收到了。客服建议用户没有特殊情况就不要取消。
客服回复帮忙备注，更新配送员电话时候即可。
客服回答帮用户核实该笔订单已经充值成功无法撤回。客服回答三大运营商没有给任何充值平台撤回权限。
客服回答可以申请售后。客服回答需要自费运费。
客服查询后回答帮忙联系站点查询处理，记录用户联系方式后回答会安排客服人员回访时间。
客服回复电脑已经拿到学校的地址，并告知用户电脑已留言售后。客服安抚用户并联系方式。
客服回复需要用户提供新的订单号比价处理，新订单要和旧订单完全一样的。客服回复这边没有办法给用户申请价格，需要两个订单完全样的。客复需要新旧订单不付款，直接点击再次购买就可以。
客服回答会改进，建议放心。客服回答联系具体站点有没有京东，告知具体站点可以看具体站点，然后升级专员处理。
客服回复用户可以自己修改按钮，用户可以联系配送修改时间，商品可以在配送手中保留[数字]天。客服回复无法修改地址。
客服告知商家[数字]天默认评价，[数字]条默认好评。
客服建议用户重新下一个订单，相同商品相同数量，不付款，客服查看后回复为用户申请[数字]元的余额。
客服回答可以删除资质重新上传。客服回答审核后会联系客服开具发票。客服告知需要一个工作日。
客服回答需要确认收货后才能申请售后。
客服回复用户是预计plus开通的会员预计[数字]号发放。
客服回答需要返回至仓库后办理退款。客服回答在退款前还款，会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应的银行卡中。
客服回答订单实际金额是满[数字]减的。
客服表示可以申请撤销。客服表示会帮忙备注。
客服要求商家提供结算单号，并帮助商家反馈结算核实。
客服回复此两单可以取件，已经帮备注服务单留言。
客服表示用户没有接好，并告知用户可以联系[数字]-[数字]。客服回答一般是开关按钮那边的按钮或显示器。客服建议用户参考下说明书的菜单[数字]调节。客服回答签收[数字]天后是维修。
客服回答建议提交售后处理，以审核专员的审核意见为准。
客服回答[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表。
客服请用户耐心等待。
客服回复直接点击续签按照系统的提示操作。客服告知用户发送网址的链接。
客服回答[数字]号左右可以送货。
客服回答无法修改，商品需要售后修改返回。
客服回复订单在京东[站点]分拣完成，稍后会派送。客服回复用户购买的是自营商品，用户提交订单后，订单详情页会有商品的预计送货时间，请用户耐心等待。
客服回答商家可以联系京东商城客服热线[数字]。客服回答是顾客端的操作，需要联系顾客服。
客服查询后回答，用户的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京[站点]。
客服回答可以选择上门取件，师傅取走一般是[数字]-[数字]天到达爱回收，爱回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价。
客服回答到货后会陆续发货，商品订单量较大，到货后，会按照订单预定的先后顺序发货。
客服回复为保证商品送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息。客服回复拒收商品返回库房后退款。
客服核对信息后为用户返还完成。
客服查询后回答商家刚发货，[数字]天左右。
客服回答出了pop第三方商家使用不能开具，其他的费用不能开。客服回答单月开票金额一万京准通内自行提交开票申请[数字]-[数字]天的消耗。
客服回答配送员会联系用户。
客服回复订单已经发货完成，准备送往站点，建议用户耐心等待。
客服确认用户不维修并告知已经通知站点终止取件和备注售后单要求。
客服回答需要联系厂家电话安装，并告知用户售后服务电话。客服回答用户可以直接联系回收热线。
客服回答帮忙查询之前结果，会帮忙转达给之前客服。客服回答一般是[数字]~[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
客服回答用户的订单正在审核中。客服回答不行，因为这个订单正在退款中。
客服建议咨询金融客服，并表示如果有汇款向金融问题的反馈。
客服告知手机端在我的--我的订单--查看发票。客服告知订单完成后出发票。
客服回答下单选择普通发票就可以了。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答帮助用户申请售后。
客服回答普通商品七天价保期，不支持价保，家电[数字]天。客服回答只要降价都可以申请价保，不能用其他东抵扣。
客服回答商品海外直采，海外，都有接到具体通知，保证正品。客服回答暂时还没有接到具知，可以关注商品页面。
客服请用户重新提交新订单不付款，并告知用户申请成功，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返。
客服回答订单显示明天配送，下单之后系统信息无法修改。客服回答明天会配送，如联系不到商品会被带回站点。客服回应预计[金额]左右。
客服回答拒签返回退款的。客服回答一般需要返回之后[数字]-[数字]天。客服确认退款完成后短信通知。
客服回答此订单已经退款完成，到账周期。客服回答可能是电话留错了才取消。
客服查询后回答采购中没有现货，预计[数字]-[数字]天可以有货，并告知用户可以看预计送达时间。
客服回答预计[数字]-[数字]个工作日退款。客服回答配送人员会抓紧给用户返回。
客服让用户在plus中心关闭自动续费。
客服查询后回答分拣错站，分拣错站。客服回答会加紧配送。
客服回复直接给客服申请报销运费。客服回复没办法的，用户在售后填写就可以了。客服表示有的地区现在个人还无法使用京东快递邮寄商品，可以申请报消订单。客服回复都是需要用户申请售后的，如果没有选择京东配送后
客服回复需要核实信息，收到后告知客户。
客服回答套装商品本来就是有优惠的。
客服回答用户收到的系统会自动退款。
客服回复订单无法修改，需等用户订单完成之后联系财务换开电子发票。客服回复需要等待用户的订单完成后帮助用户换开电子票，并告知用户京东财务审核周期一个工作日。
客服回答后续仓库收到货才会退款。客服与用户沟通后回答预计[数字]-[数字]个工作日我们完成退款，后续客服会短信告知用户。
客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答发票是[数字]天内的都要开的。客服回答订单支付金额之后的[数字]号。
客服告知一个订单一个发票，需要全部如实开具。客服告知无法分开具，并告知预计修改时间。
客服回答货退回[数字]-[数字]个工作日。
客服告知用户[时间]前下单，预计明天([数字]月[数字]日)送达。客服回答可以和配送协商，物流会有配送人员电话。
客服回答地址无法更改，可以联系配送员协商。客服建议取消重新下单。
客服回答无法送到具体地址会暂存自取的。客服建议用户询问当地的订单。客服回答配送员可以咨询当地的站点或者配送师傅。
客服告知建议使用classs[数字]g。客服告知插入前需要格式化，并告知格式化。
客服回复没有这个权限，建议联系卖家的plus会员热线。
客服回答申请成功会以短信的方式告知。
客服回答还没有分配送员，会备注尽快送。客服回答新疆地址不给配送。
客服为用户申请售后。
客服核对卡号联系方式等信息后为用户进行提现操作。
客服回答手机有人为损坏是不质保的，可以到网点付费维修，需要售后报价，并为用户报价。
客服回答可以直接说明拒收，或者送达自提柜三天不取还会返回。客服回答返回仓库处理退款。
客服与用户确认订单后，回答帮用户联系配送，后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。
客服回答必须等到商品退回库房房后。客服回答订单删除优惠券在有效期内会退还。
客服回答目前只有云台版可以旋转。客服回答包装清单为[数字]米电源适配器[数字]。
客服回答因为已经出库了，请用户与站点联系是否能延期送货。客服与用户沟通后帮用户跟站点留言。客服回答已经通知。
客服回答需要用户承担这个运费，并告知可以申请补回。客服告知用户京东客服会处理退货申请。
客服回答是可以开具发票，下单的时候可以选择发票信息的，选择了之后点击保存，就是可以的。客服回答增票需要在提交订单页面选择发票类型，填写完成后[数字]个工作日开出寄出。
客服告知商家团队快递设置方式。
客服查询后回答可以退货服务。客服回答打开京东账号-余额。
客服回复用户的取消申请已提交，这边显示是取消在提交。客服回复取消成功就退货了，审核一般是[数字]小时左右。
客服回答商品都缺货正在采购。
客服回答现在没有开通纸质发票并帮助用户申请电子发票。客服回答纳税人识别号之类的都不用。
客服确认订单后回答会在订单完成后一个工作日开具发票开具出来修改。
客服回答不送，只要根据车型，里程和机油参数。客服回答用户没有出售，并建议用户在京东搜索连接查看。
客服请用户提交新订单不付款并告知客户会在[数字]-[数字]工作日内原返。客服回答原返到支付账户。
客服回答会安排补发。
客服回答平台使用费，并告知平台使用话一个月[数字]保证金。
客服回答北京[地址]发货，并与用户商量决定天送到。
客服回答帮忙告知站点。客服回答已告知站点，站点。
客服回答以审核为准。客服表示不能退货上门取件一般是小件[数字]元，中件[金额]元。
客服回答不支持坏果包赔。客服回答满[数字]免运费。
客服回答订单是超过[数字]天无法换货，需要用户准备好换新，并告知用户配送员已出发取件员。
客服回答说取件人员不需要回收即可。
客服回答此单明天可以送到，需要用户提供修改地址与原地址不同城市无法正常派件了，商品退款会原返，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答商品后期增加类目的质检报告。客服回答网页可以参考一下，很有用的。
客服回答需要达到一定的要求才能升级，建议用户重新注册一个。客服回答企业登录的方式适合个人登录一样。客服表示企业账户需要集中开票，可以选择集中开票。
客服建议用户订单页面申请售后。客服告知用户退货方法，并建议用户在问题描述中添加清楚，以审核人员意见为准。
客服回答运输途中物流更新物流信息，并表示商家会审核过退款。客服回答需要[数字]-[数字]天商家会在收到商品[数字]小时内处理退款。
客服回答[数字]-[数字]个工作日原返支付方式。客服回答会退款到账。
客服在向用户了解情况后给用户补发。
客服与用户沟通后为用户升级专员处理，告知用户专员会在今天下午[数字]点之前给用户回电。
客服回复商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准，无法恢复，建议用户重新下单购买。客服回复系统会自动发起拦截的。
客服回答质控审核通过。客服回答等招商审核。
客服帮忙终止用户重新审核。客服回答换新单已发出不一定拦截成功，如果拦截不成功建议客户拒收，客户拒收后期再处理。
客服回答这个订单取消扣除，预计在明天到。
客服回答建议拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。客服回答金融在线客服链接。
客服回复[数字]x[数字]g税号，东莞市个人发票开出后，登记换开。
客服回答会催促尽快解锁，解锁订单成功，解锁后用户可以审核驳回退款。
客服回答一个身份证不用可以同一个账号。客服回答补贴商品用户在节能注册一个账号购买，并告知用户一个人能享受一个账号，再次购买同类商品无法。
客服查询后回复好的。
客服回答会联系库房安排预约。客服回答已经通知库房安排了。
客服回答签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。客服表示都是适合办公设计算图使用的，都是适合食用的。
客服查询订单后回答支持七天无理由退货并告知用户不用发一箱。
客服回答预计会在[数字]小时给用户回电。客服回答之前联系的客服已经把用户的回电。
客服查询订单后表示已有客服催促审核，会与用户电话联系。
客服回答用户可以和库房协商。客服回答送货时会提前联系用户。
客服帮用户反馈专员核实，在下午[数字]点之前联系用户更换。
客服回答问题已经反馈专员专员，专员会在明天[数字]点之前回电。
客服查询后回答系统已申请成功，会原路返回白条，用户取消新单子即可。客服回答明天再看，用户不一定就可以。
客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系确认清楚。
客服回复大概时间，帮助跟站点人催促限额。
客服回复超过价保周期。客服回复签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
客服告知查询不到是拼团订单，只有拼团成功后才会显示。客服建议取消订单，商家将订单号码发给客户。
客服回答可以协调时间，配送在送货时会联系用户的，说下就可以了。
客服回答会尽快安排配送。客服回答今天送不到，明天肯定送达。
客服表示为用户申请换货。客服建议用户换货处理。
客服回复确实是两个售后单取件时间也不一样，取件员拿走。
客服希望用户提供订单号，并表示确认收货后的第二天安装师傅会打电话联系。
客服回复是手动拦截。
客服核对用户收货信息，为用户预约确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服查询后表示已经取消，不更新了。客服回答会升级专员处理，专员会核实处理。客服表示会标注好的。
客服回答换开一个工作日并提交修改申请。
客服回答已经在联系站点，看下是可以继续配送。客服回答反馈到站点了是无法操作的，需要配送操作。
客服回复具体方法。
客服回答[日期][时间][站点]用户的订单已签收，站点回复后第一时间联系用户。
客服回答预计[数字]周，都在紧采购。
客服回答如果没有vga接口，是需要买hdmi线。客服回答用户没有vi线，接口的话需要买hi线。
客服回答下单系统生成的订单不支持修改，已联系站点告知提前与用户确认电话信息。
客服回复没有显示配送员电话无法联系。客服回复取消订单正在等待审核。
客服与用户沟通后帮用户升级京东全球购专员处理，请用户保持手机畅通。
客服回复该商品未发生降价，应价保[价保金额（单件）]*[价保商品数量]＝[金额]。客服回复在线支付[金额][数字]，审批后退回到微信支付。
客服帮助用户取消订单。
客服告知续费时页面显示有赠送[数字]天。
客服表示新鲜的。
客服回答该订单已经退款完成。客服回答如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的。
客服回答全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，系统会自动将信息传送至海关，触发有效交订单。客服回答不需要这款商品。客服表示会帮忙申请[数字]元京券，并告知用户如果不需要退款商品体验，会在[数字]-[数
客服回答下单无法修改，并告知用户下单时无法修改。
客服回答用户可以与配送师傅联系协商具体时间。客服与用户沟通后帮用户联系配送。
客服回答预计[数字]月[数字]号会到货，到货后发货才送到。
客服帮用户提交纠纷单处理。客服回答提交一次也是可以处理的，需要用户在纠纷单回复。
客服查询后告知只能明天送达，建议耐心等待。
客服回答这款是最适用的显示器了。
客服回答商品暂时缺货，预计[数字]月[数字]日后陆续到货，到了按照下单顺序发出。
客服回答限品类东券[金额]，退货不返回。客服回答[数字]到[数字]天内查询。
客服告知用户申请的就是退货。
客服告知用户商品符合价保规则，并将新订单告知客服。
客服回答如果是零钱支付的，[数字]-[数字]天内退回用户的银行卡，用户可以通过手机端和电脑端查看价保的方式。
客服回答帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
客服向用户确认订单后，回答预计明日到，并表示肯定。
客服回答拆过就无法售后。
客服帮助联系tc转运中心提供地址信息，并表示核实后会短信告知。
客服回答点击我-退换/售后-选择对应订单点击申请售后，申请之后保持电话畅通，这边会有专门的同事审核处理。客服回答以售后审核意见为准。
客服回答用户的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站]，并让用户保持手机畅通。
客服回答一般转账是[数字]-[数字]个工作日。客服回答周末不是工作日。
客服回答可以选择京东上门取件，并且联系修改。
客服为用户升级专员服务，告知用户会在明天上午[数字]点前联系用户，协助用户重新绑定新手机号。
客服回答需要确认收货，然后代用户申请了售后。
客服回复已经催促，请用户保持手机畅通。
客服回答可以返修退货。
客服告知降价可以在前台提交价保申请。客服告知用户plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。
客服查询后回答订单已经到天河站，预计[数字]月[数字]号送达。客服回答是站点发货的地区，实际已支付金额[金额]。
客服回答商家未处理好用户的问题，建议用户提交易纠纷单处理。
客服查询后回答可以寄回财务换开的。客服回答需要寄回财务把发票换开的。
客服回答之后等待退款就可以了。客服回答退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[数字]5工作日。
客服回复联系配送站点，正在核实，如有其他情况需要处理，会在[数字]后短信告知。
客服表示产品中单独销售，没有单独销售即可。客服表示投影响机×[数字]、快速设置指南×[电源线]。客服表示歉意。
客服回答可以在订单完成[数字]小时之后升级为专票。
客服表示退货需要附件齐全。客服回答可以联系供应商查询。
客服告知最新物流状态。客服安抚后为用户反馈专员处理，并告知预计回电时间。
客服告知将升级专员处理，并告知预计回电时间。客服告知已反馈，将会尽快处理。
客服查询后回答正在审核中。
客服确认用户没有人代收后回答可以联系配送员进行确认，若无人代收，用户表示已发短信，建议用户注意手机畅通，配送员会处理。
客服告知用户已经申请售后退货的商品不支持价保。客服回答可能系统问题。
客服告知用户查看方式。客服回复等待取货员联系直接拒绝就行。
客服回答已经为用户处理成功。
客服回答这款产品适合身有点黄的用。
客服回答会尽快退款。
客服告知最近的仓储点暂时无货，正在配送。
客服回答如果用户部分退货，发票作废，发票要返回。客服回答退款成功，发票用户可以联系客服申请其他商品的发票。
客服回答订单已经在申请退款，正在等待配送回应。客服回答如果取消不成功用户可以申请售后服务。客服表示拒收了还要扣回运费。
客服回答升级到账号解绑部门处理，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答需要带上用户的身份证和银行卡里支付额度。客服表示开通了点击到银行卡支付额度，并在线上银行支付额度的。
客服回答今天配送不到。客服回答明天可以收到。
客服回答订单生成后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，为保障客户的隐私，也为了更快给用户送货，请用户查看订单详情页是否有修改的按钮，如有即可修改。
客服回答帮助用户联系库房并告知预计送货时间。
客服回复正常使用不会，建议及时更换添加。
客服回答手表可以使用[数字]gim卡，不能，并建议用户到当地的营业厅查看。客服回答建议用户去当地的营营业厅进行查看。
客服回复不支持修改，需要看下订单详情页是否有修改按钮，如有就可以修改，现已帮忙取消了。客服回复正在退款，可以重新下单。
客服回答联系采销询问后会回复结果。
客服回答在线支付一般是可以延迟一个月左右。客服回答不能保证系统会自动删除。客服帮助用户告知预约人员。
客服回答与[数字]元的那款功能是相同的。
客服回答会赠送原厂耳机以及订单完成后会为用户申请。
客服回答电脑端与手机端的电脑端下载方式，并告知用户在电脑端和手机端的方法。客服回答用户协商时间就可以了。
客服回答取消失败后可以拒收。
客服在查询订单后回答系统将发送验证码发送至用户提供的验证码。
客服表示预计[数字]月[数字]日可以到达。
客服回答用户反馈的是自行咨询总部那边，会有专人与用户联系。客服建议用户更新服务单说明一下。
客服回复带支架的显示器是可以使用的。客服回复商品可以使用。
客服查询后回答是拼购的订单。客服回答拼单需要拼团成功才可以。客服表示没有拼团成功会取消。
客服回答vc[数字]送往北京通州分拣中心。客服回答是晚上送到。
客服表示已经申请了售后，售后专员会处理。客服表示是用户取消售后服务单。
客服帮用户提交纠纷单，表示商家会在[数字]小时内主动联系用户。客服回答商家会跟进订单签收完成，会在订单签收。
客服回答会帮忙联系相关部门核实，最晚会在明天[数字]点前联系用户。客服回答需要给用户回电。
客服回答用户订单审核失败了，如有派送请拒收商品。
客服回答增票资质是根据增票资质开户行开具的，一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。
客服告知订单完成后将发送至用户账户。
客服回答让用户在线说出问题，客服会跟进处理，今天申请预计明天会审核完成，用户可以明天查看账户余额。
客服回答会帮忙联系站点再安排一下，因站点在核实处理中。
客服帮用户提交一下售后换货，商家会联系用户处理。客服表示抱歉。
客服查询后回答财务已退款至用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日，请用户注意查收。
客服回答建议用户优先联系卖家了解商品情况和售后。客服回答是因为商家咨询的时候卖家没有在线，客服建议用户与卖家的交易一下，并表示卖家订单支付成功之后[数字]个自动将钱退给买家。
客服表示您的是电子发票，订单完成[数字]天内可以修改的，抬头修改规则为个工作日生成，短信告知用户。
客服回答系统也是可以强制退款的。
客服回复目前正在货中，预计明后天会有物流更新。客服回复可以明天再看一下物流信息。
客服回答查看物流信息明天下午可以送达。客服回答预计是到大连分拨中心，明天上午[数字]点到达。
客服表示可以玩游度的原因。
客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额]。
客服回答商品所在库房处于缺货状态，请用户耐心等待。客服回答会帮忙催促。
客服回答已经申请了售后。客服回答审核人员会联系用户。
客服回复今天[时间]之前反馈的问题，并告知回电时间。
客服与用户沟通后回答为用户申请更改，预计一个工作日更改完成，开具完成后给用户申请电子发票打印邮寄。客服回答用户之前购买的鼠标别是办公用品，不可以开成电子配件或者办公用品。
客服告知配送员已经签收。
客服帮助用户申请专员解绑定。
客服查询用户的保价记录，回答已经在审核中，请用户耐心等待，会以短信通知。
客服为用户联系厂商核实，告知预计在四小时内答复。
客服建议用户申请维修的时候填上门取件。客服回答客户未提供新订单，并帮助用户申请成功[数字]元价保。
客服回答是配送超区，预计今天或者明天配送到。客服回答会联系站点为用户升级专员为其处理。
客服查询后告知快递服务里面没有选择的时间，用户可以看到预计送达时间。客服告知用户如果需要修改订单信息就是可以。
客服回答需要等用户的订单完成之后才能给用户申请价保。
客服告知app端和手机端订单咨询方法，查询后回答水是京东自营商品所以不和另一个一起包邮。客服回答用户的订单已经发货了，所以不好合并。客服建议用户取消订单，用户可以先取消了然后再走售后。客服称用户的订单
客服回答产品适合[数字]-[数字]岁的，目前无货。客服回答海外采购的时间较长，无法保证具体到货时间，建议用户后期关注商品页面。
客服回答[数字]-[数字]小时升级专员回电告知用户。客服回答因为核实情况会在[数字][数字]时回电告知。
客服回答保险服务是无法单独退货的，并帮助用户提交申请。客服回答一般是会进行处理，在返修退换货里，已经申请了。
客服回答更换一级类目较长，不建议转移类目，保证金比您现在的类目高，是需要补交的。客服回答一样不需要缴纳。
客服回答一般钱都是原路返回。客服回答会帮助取消了订单。
客服回答等降价时，用户自己申请价保。客服回答用户等待降价时按钮即可申请。
客服回答可以在订单完成后联系客服进行核实修改，并告知电子发票开具之日起[数字]天内可以修改。客服回答用户需要增票资质通过，时效内发票可以修改一次。
客服回答需要用户申请售后服务单，并上传照片会审核处理。
客服回答会核实下后给用户回电。
客服告知用户预计送达时间，并表示商品到达站点后会更新快递电话。
客服回复可以申请价保，并告知手机端和电脑端的操作方式。
客服与用户沟通后为用户记录，请用户保持手机畅通。
客服联系站点核实后回答此单超区，正在联系站点。客服回答此单分拣错误导致物流延迟，预计明日上午会送达。客服回复不能保证，准在下午[数字]点之前。
客服回复表示商品是自带内存卡的。客服回复明天帮您问供应商，[数字]小时内跟您电话联系。
客服询问用户需要开在发票上的内容全部提供，并表示可以帮忙修改，发票预计一个工作日更改完成以短信告知用户。
客服回答在线支付的话是退回到商家手中之后就可以办理退款了。
客服回复不支持修改，建议重新下单。客服回复已经退款完成。
