客服回答升级专员会在明天[数字]点前给用户回电。客服回答已经反馈专员，会尽快联系用户。
客服查询后回答需要收件人配送才可以的。客服回答会帮忙核实。
客服查询后回复不可以到仓库自提。客服回复江苏[地址][电话]。
客服回复不支持流程。客服回复产品不支持流量，建议用户先下单。客服表示购买后视镜版本。
客服查询后回答订单未完成，可以留下信息后帮忙修改。客服回答不能重新下单。
客服查询后回答只能看到是京东配送。客服回答无法看到用户的地址。
客服回答用户外面有这个是免息的。客服回答看不到商品信息，没有商品信息。
客服回答购买内存卡可以实时录制，没有内存卡可实时录制。客服回答没有内存视频。客服表示电子狗不可以储存视频。
客服回答已经反馈专员处理，会尽快联系用户。客服回答会尽快处理。
客服回答下单后地址是不能修改的，建议用户取消订单重新下单，取消订单。
客服回答需要提供id，并帮助商家提交申请。客服回答审核还需要招商部门审核。
客服查询后回答配送会赔付。客服回答补发后重新下单就可以了。
客服回复商品页面为准，暂时无法提前查询。客服回复可以申请价保，只要用户自己申请价保。
客服回复订单生成后不能修改，建议用户取消订单重新下单或者等订单完成后进行修改。客服回复纸质发票不能修改。
客服核实后告知用户收到的商品包装是否完整的。客服告知正常，正常走京东配送。
客服回复订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回复明天可以送达。
客服查询后回答商品还没有安排配送员无法取得联系方式。客服回答第三方商品快递的正常时效是[数字]-[数字]天。
客服查询订单后建议用户重新下单。客服回答用户自行申请取消订单。
客服建议用户拍下新的订单选择货到付款不要支付金额，并帮助用户申请价保。
客服回答不支持指定开具，其他不能指定开具。客服回答内容明细或商品大类。
客服回答用户的是面包还没有现货，并帮助用户操作了有货先发。客服回答拆分之后有个商品没有现货的预计是明天送达。
客服查询后回复快递开始出库，建议耐心等待。客服回复好的，请耐心等待，请用户耐心等。
客服回复帮忙备注转告售后处理，请用户耐心等待回电。客服回复没有联系上，请用户等待回电核实退款。
客服查询后回答[数字]中通快递[数字]。客服回答可以联系派件师傅。
客服回复售后接收到商品，确定有质量问题后[数字]日之内会完成换货。
客服查询后回答商品在济南的仓库。客服回答可能是在其他库房发出。
客服回答帮忙反馈站点给到客户联系处理。客服回答站点会优先联系客户处理。客服回答有结果会给客户短信回复。
客服查询后建议先联系商家。客服建议申请交易纠纷单，商家[数字]小时内回复。
客服回答预计[日期]日后发货。客服回答商品采销会积极进行采购，会安排陆续发货。
客服让用户把信息反馈给站点核实，让站长安排配送员联系用户核实。
客服查询后帮助用户取消订单，告知用户订单已取消，建议用户重新下单。客服告知订单已拦截成功，财务正在进行退款审核，预计最晚到账时间。
客服查询后回答订单已经完成，直接回复白条额度的到账周期。客服回答说明白条支付有[金额]个工作日到账。
客服回复开具增票需要先上传资质审核。客服回复专票是单独邮寄，订单完成后[数字]个工作日开具并寄出。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。客服回答可以和配送师傅协商。
客服查询后回答明天可以送达。客服回答商品到达站点可以自取。
客服回答发票开具出来后可以帮忙修改。客服表示发票开具后会短信通知。
客服查询后回答可以送到京东自提点就可以了。客服回答可以修改售后。
客服回答这款是有驱动的。客服回答没有特殊要求可以不需要的。
客服回复预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服查询后回答需要找配送确认一下，[数字]h之内短信通知结果。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天。客服回答是系统根据所在区域的仓库陆续发货。
客服查询后帮助用户取消新订单，并告知差价会原路返还。客服告知用户差价会原返还到哪里。客服告知价保申请，差价会在[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答商品全国联保，享受三年质保。客服回答超过一年就可以了。
客服回答支付人和收件人不一致。客服回答只能取消订单重新下单。
客服回答京东自营的商品支持价保，按照实际支付进入计算价格都可以。客服回答没有补偿。
客服查询后回答后续主商品收到可以申请补发。客服回答不过可以再补发。
客服表示可以帮忙升级专员处理，专员会在[数字]小时内联系用户解决。
客服回答商品可以在手机app上远程定。客服回答在手机app中设置操作。
客服查询后回答订单已经申请取消，无法修改。客服回答订单完成后可以再次下单。
客服查询后回答是上门安装。客服回答师傅上门安装都是上门更换。
客服查询后帮助用户提交售后退货申请，告知用户已经提交了售后服务单。
客服回答跨市目前无法修改。客服回答无法修改地址。客服表示按原地址进行派送。
客服回答需要用户自己承担运费。客服回答[数字]元的取件费用。
客服回答备注需要换货处理。客服回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给用户完成换货。
客服回复帮联系配送，告知预约配送时间。客服回复配送会电话确认。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达，请用户耐心等待。
客服核对信息后告知只显示一个账号。客服告知只有一个账号，无法告知。
客服回答支持七天无理由退货，[数字]日之内申请换货。客服帮助用户申请售后。
客服建议查看下订单详情页是否有修改按钮。客服回答[数字]公里是可以和配送协商。
客服回答价保是在京东首页我的订单里面申请。客服回答看到旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
客服回答帮忙联系站点核实。客服回答好的，[姓名]，电话:[电话]。
客服帮助用户提交价保申请。客服回答储蓄卡一般是[数字]到[数字]个工作日到账。
客服查询后告知订单已经取消，无法联系配送师傅，建议咨询配送师傅看是否可以配送。
客服回复开增票需要增票资质审核。客服回复京东-账号设置-填写即可。
客服查询后回答已经在配送人员联系用户，用户可以签收，申请售后退货。
客服查询后回答系统生成的，不能修改。客服回答可以跟配送员协商。
客服回复礼品都是指定的。客服回复赠品是指定的，无法修改的。
客服回答两个商品不是一起发货。客服回答正在运输途中，正在运输中。
客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后帮助用户申请退款。
客服回答会帮忙反馈到专员跟进处理，会在次日[数字]点前回电。
客服回答不可以帮忙备注，但配送员会打电话联系。客服回答可以和配送员协商。
客服查询后回答商品暂时不支持销售。客服回答其他饮料都是可以购买的。
客服查询后回答可以追加评价。客服回答商品全国联保，享受三包服务，质保期为[数字]年质保。客服建议用户重新购买一下单。客服回答下单使用余额即可。
客服查询后回答商品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年。客服回答质量问题导致的运费由京东承担。
客服回复帮忙联系售后人员。客服回复服务单页面会开启支付按钮。
客服回复会反馈到专员处理，会在明天[数字]之前给用户回电。客服表示会回电。
客服查询后帮助用户取消新订单。客服回答系统审核通过后，差价一般原返。
客服查询后回答今天下午会有帮忙升级专员处理。客服回答下午两点会有专员联系用户。
客服帮用户操作补发一件。客服回复正常是需要明天会有运单号。
客服回答用户的商品不能修改地址。客服回答修改的地址跨区就不能修改了。
客服查询后回答vc[数字]。客服回答需要商家提供的服务单号。
客服回答微信的手机号是在微信里面。客服回答需要找到微信的账户。客服帮忙升级专员处理，最迟会今天[数字]点前联系用户。
客服回答可以下单的就可以送货上门，订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服查询后回答商品是厂家负责安装的，需要用户拨打厂家售后电话。
客服回答商品是京东全球购自营。客服回答用户商品[数字]-[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请。客服表示产品没有质保。客服回答不支持七天无理由退货。
客服查询后回答不是退回了。客服回答转三方邮政。客服表示快递单号[姓名]。
客服查询后回答是由京东配送的。客服回答是京东派送的，由京东派送。
客服回答预约安装日期[日期]。客服回答安装师傅会确定时间。
客服查询后回答是货到付款的订单完成[数字]天后才可以申请。客服回答已经申请，需要订单完成才能申请。
客服回答发票是开在一起的。客服回答是分开下单，不可以单独开具。
客服查询后回答已反馈工作人员解锁了。客服回答工作人员在处理。
客服回答商品包装清单。客服回答手表带是手表上就有的。客服表示现在下单时可以选择开发票。
客服核实后回答已经发短信通知，需要处理。客服回答[数字]点前才可以回去去。
客服查询后回答有一个商品有现货，有一个采购中。客服回答这个是先发的。
客服回答商家自行设置就可以。客服回答自己自己自行设置即可。
客服回答无法修改信息，建议用户等待配送员联系。客服回答[数字]小时下班。
客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里面。客服回答不能再下单。
客服查询后回答重新下单。客服回答无法操作，建议商家商家商家在后台尝试操作。
客服查询后回答系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询。
客服查询后回答已经配送，已经配送了。客服回答在我的京东金融app就可以。
客服回答换货是[数字]天完成。客服回答可以只取主机。客服表示有配送和主机电源线。
客服与用户沟通后建议用户换绑手机号。客服回答需要用户注册下手机号。
客服帮助用户提交了退货服务单，并表示会帮助用户完成了上门取消。
客服查询后回答因为充值号码所在的渠道延迟，所以才导致订单还在充值中。客服回答虚拟类订单不能用白条充值。
客服查询后回答差价[数字]元金额会返回原返。客服回答差价会在最迟[数字]-[数字]工作日退回原返。
客服与用户沟通后帮用户申请价保，并告知用户价保[数字]元退款方式原返。
客服建议用户考虑下开具增票，或者打印电子发票。客服表示可以帮忙申请。
客服回答需要等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务会在[数字]个工作日内退款至银行卡。客服回答不会配送。
客服查询后告知用户商品包装是否完整。客服回答取件回扣取[数字]元京豆。客服告知取件费用是后期扣除。
客服查询后建议用户重新购买，选择同样的收货地址，不要付款，并帮助用户提交价保申请。
客服查询后回答无法直接修改地址，建议顾客取消订单重新购买。客服回答不能直接修改。
客服查询后回答已经操作拒收了。客服回答站点今天会操作换单。
客服查询后回答用户可以使用。客服回答有需要用户随时联系客服。
客服查询后帮助用户联系站点修改。客服回答会帮忙联系站点更改。
客服回答手机端我的-我的退换货-申请售后。客服回答申请之后会有人联系用户。
客服核对商品后回答可以退货。客服帮忙查询了售后。客服回答可以帮忙查看。
客服核对商品后回答取回核实。客服帮忙取回核实，取回核对地址。
客服查询后回答订单完成后一个工作日换开并邮寄。客服回答会帮忙跟进到。
客服回答需要用户提供一下退回单号，并帮助用户申请修改。客服回答可以帮忙申请修改，并帮用户申请售后地址。客服回答修改好[数字]元。
客服回复帮忙预约到[数字]号，请用户提供备注。客服回复安装一般是比收货日期，会在订单完成第二天师傅上门安装。
客服查询后回答商品正在派单配送。客服回答已经为商家配送，请用户耐心等待。
客服查询后回答此单已经核实，[数字]h短信通知。客服回答会积极处理。
客服查询后回复包装清单，只有一个硬盘。客服回答包装清单［数字］gbssd。
客服建议用户按照现在的降价格提交一个新的订单，不要付款，并帮助用户申请价保。
客服查询后回答[数字]小时内重新下发上门取件。客服回答已经重新下发了。
客服查询后回答为用户升级处理，需要快递站点。客服回答无法告知。
客服查询订单后回答自营的订单是第三方的。客服回答第三方的是商家开具的。
客服回复质量问题可以申请售后换货。客服回复可以申请换货，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换新订单。
客服查询后回答用户提供修改的电话。客服回答到站点帮忙和派送员联系。
客服查询后回复商家发货的商品，正常商家会在[数字]小时内发货，[数字]4小时之内发货，会有物流信息。客服回复商家负责包装发货，建议咨询下购买的商品。
客服回答生鲜水果是放在保温箱里送去。客服回答是放在保鲜箱里。
客服回答帮忙催促开具，寄出后会短信告知用户。客服回答需要联系财务核实。客服回答四小时内给用户回电。
客服回答取消的时候商品已打包出库，如果确定不要了可以拒收，拒收就可以退款。
客服回复商品不支持价保。客服回复用户的商品未降价，会在一定时间内原返。
客服查询后回答财务[数字]个工作日开具并寄出。客服回答后开具发票是另外寄出。
客服回复跨市无法修改，建议取消订单重新下单购买。客服回复取消的话只能全单取消。
客服回答帮忙核实，站点会联系顾客处理，有结果会短信告知用户。
客服查询后回答预计是七号之后到货。客服回答商品正在派送中，预计下午就能到。
客服查询后回答商家审核，有[数字]元运费。客服回答plus会员是免费的。
客服回答这款商品是[数字]hz。客服表示屏幕的是否有[数字]h。
客服回复需要用户垫付发货，后期会有运费补偿。客服回复可以寄快递给用户。
客服回答已经通知站点，已通知站点。客服帮忙通知站点了。客服回答不接电话。
客服回复会反馈财务核实，看是否可以再次修改。客服回复可以开具，按照京东账号里的资质开具。客服回复财务回复，会尽快告知。
客服查询后回答用户是否充电后使用。客服回答工作日[数字]-[数字]点前咨询。客服表示用户可以订单号申请售后。
客服帮助用户升级专员处理，告知[数字]小时内会有专员联系用户。
客服回答可以帮忙反馈财务进行修改并会在一个工作日内开具并寄出。
客服回答联系配送员处理，并表示会在[数字]小时内电话联系用户收货号码。
客服查询后回答物流停滞，物流停滞。客服回答会有专员回电处理。
客服回答目前只支持绑定国内的银行卡。客服回答售后不支持开具电子发票，需要用户使用的银行卡绑定。客服表示发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。
客服与用户沟通后为用户取消订单，建议用户重新选择正确地址下单。
客服回答订单提交之后无法更改，可以联系配送员更改地址。客服回答站点反馈站点，站点会电话联系用户核实。
客服回复商品不包含安装，用户可以在商品页面选择安装服务一起下。客服回复用户可以选择最近的门店。客服表示商品标配不含内存卡，需要自行购买内存卡。客服建议用户在商城搜索即可使用。
客服回答直接选择申请退款即可。客服回答取消订单后财务[数字]-[数字]工作日退款到账。
客服回答如果确实不需要这款商品，可以帮忙取消订单。客服回答拒收的流程比较长，超出会扣[数字]京豆作为运费。
客服与用户沟通后帮用户升级专员处理，告知用户专员会在[数字]小时内与用户电话联系。
客服查询后回答已经联系了专员处理了。客服回答商家收到取消后会发货。
客服回答是[数字]号送达。客服回答没能联系上，商品无法出库。
客服回答如果商品存在质量问题，可以去线下检测。客服回答可以先去线下维修。
客服与用户沟通后帮用户审核退款，退款到账[数字]-[数字]个工作日。
客服回复用户提供金融客服链接，并告知用户金融客服的链接。客服回复需要更换浏览器。
客服确认订单后回答[订单编号]月份的。客服回答联系商家处理。客服回答会在[数字]h回电。
客服查询后回答有专员联系用户，会在[数字]小时内再次联系用户。客服回答会帮用户留言联系。
客服查询后回答订单正在发往广州黄埔，订单物流信息，建议耐心等待。客服回答具体的快递[数字]查看。
客服查询后回答可以帮忙升级回电处理。客服回答需要等待回电。
客服查询后回答可以连接。客服回答在商品完成内可以在京东客户申请价保。客服回答[金额]-[金额]商品完成后可以去京东客服申请价保，用户多关注商品页面信息。
客服查询后回答订单没有付款状态。客服回答显示是没有付款的状态。
客服回复操作流程。客服回复没有具体的具体的业务，建议用户放在对应的类目。客服表示店铺每年的业务。
客服回答用户的取消申请已提交，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
客服查询后回复今天可以到。客服回复具体情况以物流信息为准。
客服回答用户需要承担运费。客服回答不是京东自营。客服帮忙安排上门取件。
客服查询后回答预计今天送达。客服回答会帮忙升级专员处理，会在次日[数字]点之前回电。
客服回答现在帮忙修改，现在可以重新修改。客服回答可以修改。
客服查询后帮助用户申请退货服务单。客服回答具体时间不变，并帮助用户提交退货申请。客服回答专员会明天[数字]点之前回电。
客服查询后回答去的快递费是厂家付的。客服回答可以帮忙查询。
客服回答商品收到后[数字]天内可以保价。客服回答返回用户的账户是有一定周期，预计是[数字]-[数字]个工作日。
客服查询后告知用户领取plus会员后赠送。客服告知用户实名认证。
客服回答可以提交七天无理由退货。客服回答用户是会员不收费的。
客服查询后回答寄回商家的快递单号，寄回商家签收后商家会在[数字]小时内办理退款。
客服核对订单后帮助用户联系站点，核实清楚后回电。客服表示核实清楚会在[数字]小时内回电。
客服查询后回答取消订单，订单已经到达站点，系统正在尝试拦截，后期拒收就可以取消。
客服查询后回答商品价格以页面显示为主。客服回答可以点击商品页面的供应商或者点击商品界面。
客服查询后告知系统有拦截，订单正常签收就可以。客服告知正常签收即可。
客服查询核实后回答此件是包裹[数字]没有到达。客服回答升级专员处理，会有专员联系用户。
客服查询后回答订单提交成功是不支持修改的按钮，可以看下订单详情页是否有修改按钮，如果没有则可以修改配送时间。客服回答可以取消订单。客服回答审核退款[数字]小时内会返还。
客服让用户提供手机号，帮助用户发送随机密码。客服表示已发送随机登录密码给用户。
客服回答用户的取消申请已经提交，系统会自动拦截，如果拦截不成功就会发送过去。
客服查询后回答已经到南京[地址]，预计今天可以送达。客服回答商品到达站点之后优先配送。
客服查询后回答可以点击我的-绑定新卡-我的-我的钱包-我的-礼品卡-绑定新-我的钱包
客服告知设置操作方式。客服告知不能重新下单时间，并告知操作方法。
客服查询后回答是因为是距离手机太远了。客服回答后台的运行运费。
客服回答需要用户提供手机服务密码，[数字]小时内给用户回电。
客服回复用户可以在商家后台运营群里面上有具体说明。客服回复活动报名以活动页面的介绍。
客服回答原返到e卡上。客服回答周期[数字]~[数字]个工作日。
客服查询后回复订单是电子发票，订单完成后系统[数字]h内自动推送。
客服回答用户的订单只是拆分了。客服回答不是拆分了，只能拆分了。
客服查询后回答用户的包裹数量是两个。客服帮忙提交申请，审核通过后会发出。
客服查询后帮助用户联系财务换开，预计[数字]个工作日处理时间。
客服查询后回答货物已发出，货物到达站点会拒收。客服回答等到货物返回仓库后不可以再申请退款。
客服回复具体操作流程。客服回复审核通过后[数字]小时审核处理，[数字]天内可以申请换货，审核通过会安排取件。
客服回复需要先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服回复电话是京东客服。
客服查询后回答新疆某地址。客服回答[数字]。客服表示新的物流是到达新的。
客服查询后回答已经更改成功了。客服回答收货人和号码都不变了。
客服回答商品可以确保是正品。客服回答会升级专员在明天[数字]点之前联系用户解决。
客服查询后回答商品暂时缺货，预计[数字]周左右到货。客服回答到货后会加紧安排发货。
客服与用户沟通后回复用户的比价订单下单的商品信息与旧订单区域不要支付。客服回复用户下单的新订单不要支持支付。
客服回答商品包装附件齐全是可以退的。客服回答不是商品质量问题，可以重新下单购买。
客服表示电话不支持朋友代付。客服回答电话费不支持好友代付。
客服查询后回答纸质发票是和货一起退回的。客服回答发票是跟货一起退。
客服与用户沟通后帮用户取消了订单。客服回答已经通过了，差价会原路退还。
客服查询后回答[数字]-[数字]工作日到账。客服回答注意查收。
客服查询后回答订单已经取消，建议用户重新下单。客服回答如果拦截不成功可以拒收。
客服回答在商品完成第一天算起起[数字]天到账。客服回答用户先下一个新的订单不要付款，把订单号发给客服。客服表示现在就可以一个手机号。
客服查询后为用户升级专员处理，告知用户专员会在明天[数字]点联系用户。
客服查询后回复已经到达站点，商品到达当地站点之后，物流信息中会更新。
客服回答帮忙申请售后换货。客服回答售后审核明天[数字]点前售后审核会联系用户。
客服回答可以直接与配送员联系。客服回答查看不到站点修改地址。
客服回复具体使用优惠券，具体以下单为准。客服回复秒杀价格为准。
客服回答记录仪是带[数字]g内存卡。客服回答可以在下单页面选择。客服表示可以开具增值税专票。
客服回答订单完成就无法修改，需要订单完成后进行修改。客服回答是电子发票。
客服查询后回答等待退款即可。客服回答一周内就可以。客服表示可以重新下单购买。
客服回答在正常期内，申请[数字]元生鲜京券可以。客服回答京豆是可以的。
客服查询后回答已经补发了。客服回答可以联系配送员，并告知用户可以联系下配送员。
客服回答用户的是电子发票，在用户收到货物后可以在订单里下载。客服回答商品全国联保，享受三包服务，质保期为:[数字]天。
客服建议用户联系金融客服，并帮助用户转接专员处理。客服告知用户需要点击链接。
客服回复订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回复不能保证。
客服查询后回答用户其他人购买的收件号码。客服回答没有，用户查不到收货人信息。
客服查询后回复目前是从北京发往昆山发往昆[UNK]，明天给用户送达。
客服回答订单提交后不支持修改。客服回答后期和配送协商[姓名]一送，如果选择集中开票，需要订单完成后才能开具。
客服查询后回答如果原返，优先以余额形式返回京东账户。客服回答赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知。
客服查询后回答用户现在是没有优惠券，需要用户提供一下新的订单号，并帮助用户申请差价。
客服查询后建议用户取消新订单，并帮助用户申请价保。客服告知用户价保不可以保。
客服表示器是插线使用的。客服表示产品是插线。客服回答[金额]的，是蓝牙使用的。
客服查询后回答商品还未到达站点，到达后及时安排配送员协商下次送货时间。客服回答商品现在还未到站点，到货后及时配送员会尽量处理。
客服查询后回答收货人:[姓名]电话]。客服回答收货地址:[电话]。
客服查询后回答暂时不支持更改地址。客服建议用户重新下单。客服回答会帮助用户修改地址。
客服查询后回答可以帮忙申请售后。客服回答可以按照售后进行申请。
客服确认订单后帮助用户提交申请，告知用户订单一旦取消，预计[数字]小时完成，请耐心等待。客服告知用户财务审核通过，预计退款中。
客服查询后回答收货地址不稳定会被取消。客服回答网络更换地址或者采购买需求。
客服查询后回答已经显示退货，货物将原路返回。客服回答货物正在返回。
客服回答会升级专员处理[数字]小时下来来来来。客服表示会有专员尽快联系用户。
客服查询后帮助用户升级专员处理，[数字]小时回电用户。客服回答会升级专员核实一下，希望用户留一下联系方式。
客服回复发货件数据。客服回复会联系配送核实具体情况，次日[数字]点会联系用户收件人手机号。
客服回答自营的客服需要转接三方专员处理。客服回答[数字]。
客服查询后回答商品还未到达站点，预计[数字]月[数字]日送达。客服回答如果今天到达站点的话明天上午就能送达。
客服回复会反馈财务是有发票，有结果会在[数字]小时之内短信告知。
客服回复发票内容商品类别。客服回复提交财务，[数字]-[数字]工作日用户下载即可。
客服回复商品配送前可以上门安装。客服回复大件商品在配送前都会跟预约配送时间。
客服查询后回答订单是[数字]号到达的。客服帮忙取消申请，正在等待商家审核。
客服查询后回答用户只提交一个服务单，审核通过后会给用户退货。客服回答用户的售后服务单已经审核，剩下的三个服务单。
客服查询订单后帮助用户申请取消。客服回答取消之后无法核实差价。
客服核对信息后帮助用户修改了发票抬头。客服表示会帮忙修改。
客服与用户沟通了解后回答，用户可以联系配送员说明情况。客服回答帮忙联系一下配送员说。
客服查询后回答正在配送，请用户准备签收就可以。客服回答配送员告知还需要一个小时。
客服回答下单后不能换颜色。客服回答取消后订单无法恢复。客服建议用户再考虑下。
客服查询后回答仓库显示正在备货，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货。
客服回答安装是送货完成之后的第二天。客服回答不能修改配送时间。
客服确认订单后回答发票开的个人可以换公司。客服回答订单完成后[数字]天内可以换开。
客服回答申请后一般是当天会审核的。客服回答取消后一般是会取消的，重新下单比较快。客服表示不给师傅取消的话会取消的。
客服回复订单中有有有有商家开票，所以不显示商家不显示。客服回复[组织机构][数字]招商银行北京[地址][身份证号]。
客服回答一般是京东快递。客服回答商品有邮政快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。
客服回复预计是明天下午。客服回复具体派送时间。客服表示收到商品任何问题可以申请售后选择优鲜赔。
客服回答下单购买后会有预计到达时间，一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到。客服回答显示采购的话会正常发货。
客服回复帮忙备注站点。客服回复好的，已经帮忙备注了站点了。
客服回复如果有质量问题可以申请返回，后期申请返回。客服回复需要等待审核意见。
客服查询后回答需要用户先拒收发票，然后期把发票寄回去。客服回答退款是发票后会在[数字]-[数字]天内退款。
客服回答需要客户自己操作取消。客服回答会尽快核实处理取消。
客服查询后回答商品已经发送回商家，审核完成后会换新单号生成。
客服查询订单后回答[数字]k[数字]。客服查询后告知商家客户该订单。
客服查询后回答发票是开具的。客服回答是和商品开具在一起的。
客服回答可以申请售后。客服回答审核完成后会有电话或短信提示。
客服询问原地址是否有朋友代收。客服回答会延迟[数字]-[数字]天送货。
客服回复已经反馈商家核实，会在[数字]小时内给用户回电告知结果。
客服查询后帮助用户升级专员处理，告知用户专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
客服回答等待商家审核时效[数字]小时内，如果审核结果用户不认可以申请纠纷单处理。
客服回答需要用户提供一下发票抬头，并帮助用户申请，并表示[数字]-[数字]个工作日开具前台下载。
客服回答用户可以联系客服修改发票信息。客服帮忙尝试取消，并告知用户如果未成功可以正常收货到时联系客服。
客服查询后回答已经备注了，到时售后会安排回访。客服回答会尽快处理。
客服查询后回答订单是第三方商品，会在[数字]小时内有物流信息，请用户耐心等待。
客服查询后回答笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担。客服回答具体看厂家处理方式。
客服回复配送员联系用户，配送员协商签收时间。客服表示配送前一般都会电话联系用户。
客服回答[数字]-[数字]。客服回答商家提供商家id。客服表示自己不清楚。
客服回答用户的取消申请已提交，如果用户不需要的话可以拒收。客服帮忙联系配送，有结果会短信告知用户。
客服查询后回复目前还未到账。客服回复等到账操作，目前查看还没有到账。
客服回答说明细和大类别。客服表示明细就是买的开具什么。客服回答发票内容会显示本类别。
客服查询后回答拦截是不成功的。客服回答会帮忙通知退回下退回。
客服查询后建议用户提交纠纷单。客服回答商家未处理好的问题，并帮助用户提交申请。
客服查询后回答用户的订单预计明天送达。客服回答明天会送达。
客服查询后回答商品享受节能补贴。客服回答用户购买时可以补贴。
客服查询后回答此机[数字]月[数字]日已修返回更换主。客服回答商品现在是京东售后检测，由厂家检测处理。客服表示京东售后接收到问题商品之前处理完成。
客服回复同一个商品可以开几个店和专卖店。客服回复可以多个店铺。客服表示不可以合同。
客服查询后告知用户收货之后再来来申请。客服告知用户可以取消订单重新下单。
客服查询链接后回答这个网页可以参考一下。客服回答有用户提供的链接。
客服回答等配送把商品退回就会回退款。客服回答待配送到就回退款。
客服回答用户的取消申请已经取消订单。客服回答申请退款后配送员会显示订单完成。客服回答可能会拦截不成功，建议用户拒收。
客服回答需要绑定一个新的手机号才能登录。客服回答已经解绑成功。
客服查询后回答站点还未回复，可以在我的京东-返修退换货查询进度。
客服与用户沟通后回答这一款商品为用户申请补偿，预计是[数字]-[数字]天为用户配送到。
客服回答直接在订单页面申请售后就好。客服回答没有办法修改，以售后审核意见为准。
客服回复商家取消后重新下单。客服回复帮忙联系站点核实一下，留下联系方式，[数字]h内短信告知。
客服查询后回答可能是售后的。客服回答可以帮忙把问题升级到中心。客服回答现在正常[数字]-[数字]个工作日使用。
客服查询后回答会反馈结算部门核实。客服回答会尽快核实，明天联系商家处理。
客服核对订单后帮助用户申请价保。客服告知用户差价是[数字]。
客服回答不可以更换的，拆开就没有质保。客服回答建议用户拆除硬盘的接口。
客服回答用户拒收就是收取两种运费。客服回答运费是单次收取运费是收取一定的运费。客服回答会帮忙反馈解锁。客服表示会帮忙催促解锁。
客服帮助用户申请换货。客服表示可以申请换货，并帮助用户重新购买。
客服回答用户的信息是无法修改的。客服回答打开京东app点击我的-我的左右下角有个地址。
客服回答用户申请了上门取件会有快递员联系。客服回答在我的订单申请售后就可以选择上门取货。
客服查询后回答用户是外呼电话，用户可以让库房重新去电话预约。客服回答订单页面申请退款。
客服核对订单后帮助用户申请价保。客服告知用户需要发送订单号。
客服查询后回答售后服务电话:[数字]-[数字]，建议用户重新拨打售后电话。
客服查询后回答已经超期。客服回答会升级专员明天[数字]点之前回电用户。
客服查询后回答取消申请已提交。客服回答商品还未到达站点，到达后为用户配送。
客服查询后回答正在前往站点预计今天可以送达。客服回答订单已到站点，如果是[金额]点到达站点就可以安排配送。
客服查询后回答商品暂时未到站点，[数字]号可以送达。客服回答商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，预计明天上午送达。
客服回复增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日。客服回复帮忙备注。
客服查询后回答号码有合同。客服回答[日期]到期内不支持主动关注京东通知。
客服查询后回答订单完成后会邮寄。客服回答不是一起寄，需要财务收款确认后才能换开。
客服查询后回答[数字]月[数字]号商品会送达，请用户耐心等待。
客服回答用户的订单已经提交了取消申请，预计是[数字]京豆。客服回答一次拒收不会送。
客服查询后回答退货之后不能开发票。客服回答在审核时间内，会有专员联系用户。
客服帮助用户联系站点，告知用户需要站点有退回的操作。客服表示有退回后才能帮用户审核退款。
客服回答会帮忙记录，请用户保持手机畅通。客服回答好的，这边帮忙记录。
客服回答转账需要在转账，然后联系客服对账。客服表示转账后会发给用户。
客服查询后回答用户的订单已经取消了，重新下单即可。客服回答这款商品现在是预约抢购的活动。
客服查询后回答用户的取消申请已经提交。客服回答订单一旦取消无法恢复，建议用户重新下单。
客服回答已经在配送途中，用户拒收就可以了。客服回答配送小哥联系用户之后拒收即可。
客服查询后回答会反馈到专员处理，会在明天[数字]点内给用户回电。
客服查询后回答[数字]，[数字]。客服回答此订单号:[数字]查询。客服回答好的。
客服回答是京东进行选择的商品，用户选择的是否有区别。客服回答用户是的区别。
客服查询后回答用户提供退款申请，后期到达站点会直接退回。客服回答商品退回商家会退款，今天退款完成后会直接退款。
客服查询后回答，已经对账成功，建议用户以后转账的时候可以看到货时候把汇款识别码给用户对账。
客服查询后回答订单没有显示的不能赠送。客服回答商品不能赠送网线。
客服查询后回答帮忙申请售后。客服回答售后会联系告知用户。客服表示寄回维修是否需要寄回维修。
客服回答取消订单后系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答查看配送是前往配送站点，今天[数字]点前回复用户的收货人。
客服查询后回答商品返库后京东审核成功后会在[数字]-[数字]个工作日返还。
客服查询后回答无货，建议用户退货。客服回答商品已经下架了，会催促商家尽快处理退款。
客服回答移动硬盘不支持mac。客服回答商品系统都可以使用苹果。客服表示产品系统都是可以的。
客服查询后回答保修是需要提交服务单申请。客服回答具体操作流程。
客服查询后回答在订单下是有发票选择的。客服回答增票是根据增票资质的信息开具。
客服查询后回答不能确定具体时间。客服回答可以自行联系，并帮用户催促。
客服回答裸机发货。客服回答只有电脑和适配器。客服建议用户关注商品页面。
客服查询后建议用户申请有货先发。客服回答会有货的先发出，有货先发出。
客服查询后回答已经联系售后审核人员尽快审核，会有所延迟。客服帮忙联系审核人员。
客服回答此单可以取件，并帮助物流师傅备注服务单。客服回答可以取件。
客服回答如果存在质量问题影响了正常使用，在[数字]天内可以申请退货。客服回答可以申请售后服务单。
客服帮助用户取消了订单。客服回答自营单拦截不成功，如果用户确实不需要此商品，可以拒收。
客服回答没有活动。客服回答用户可以货到付款界面显示的有就是没有。
客服回答无法分配送取消重新下单。客服回答在订单详情里查看是否有修改按钮。
客服回答用户的订单状态是等待确认收货日期为[数字]月[数字]日。客服回答已经与用户确认收货。
客服回答生鲜商品都是自行处理就可以了。客服建议用户关注一下。
客服查询后回答商品已经告知相关部门补货，建议耐心等待。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服帮助用户修改发票抬头和税号。客服告知用户会登记开出后发邮箱。
客服查询后回答[数字]天内的话质量问题可以申请。客服回答可以申请维修。客服建议先申请售后单上传售后单。客服表示可以帮忙申请下售后单，周期会在明天[时间]前审核处理。
客服回答帮忙联系站点预约配送。客服回答会帮忙联系预约配送，请用户耐心等待配送。
客服查询后回答订单状态是可以配货，到货后会积极发货。客服回答无法保证，安装也会积极补贴。
客服查询后回答目前没有退款，售后处理的话是一个服务单处理的。
客服回答需要检查才能确定，医生效。客服回答根据药品是否有效的。
客服回答[数字]个工作日可以修改完成。客服回答直接帮忙备注，并帮用户备注税号。
客服回答帮忙取消订单，站点审核通过后一个工作日退款。客服回答生鲜的商品特殊。
客服回答赠送优惠券满[数字]元的活动标识，订单完成后发放至账户。
客服回答用户可以关注公众号在前台点击公众号进行咨询。客服回答关注公司的信息。
客服回答[数字]全面有保险。客服回答联系电话号码是[数字]。
客服查询后回答取消申请已提交，待配送回应。客服回答成功会短信告知。
客服查询后回答会催单催单。客服回答好的，并表示会帮忙催单。
客服查询后告知用户订单显示签收。客服告知用户可以联系配送员。
客服回答用户可以申请价保，并帮用户申请价保。客服回答[数字]-[数字]天到账。
客服回答是寄的，收货人看不到是寄的。客服回答收货人是寄的。
客服查询后告知不能修改配送地址。客服帮助用户联系站点派送。
客服回复帮忙核实站点，站点联系顾客，站点会联系顾客。客服回复前台签收。
客服回答订单选择是个人抬头。客服回答电子发票是在订单完成后[数字]小时内开具。客服表示收到商品后可以选择公司抬头。
客服查询后回答京东自营的商品是送货上门的。客服回答只要用户的下单，师傅会给用户送货上门。
客服回答帮忙升级专员处理，[数字]h专员联系用户操作。客服回答有专员联系。
客服回答大家电配送前是联系收货人。客服回答可以直接帮忙预约不需要电话联系。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服查询后回答用户不要下线预计[数字]-[数字]天给用户回复。
客服查询后回答无原包装，找其他包装代替，已经帮忙备注服务单留言。
客服查询后回答商家一直在联系用户换货。客服回答那边帮忙换货。
客服查询后回答可以帮忙转接删除。客服回答可以在申请一下删除。
客服回答该商品符合价保规则，并帮助用户成功价保，并告知用户退款到账时间。客服回答储蓄卡[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答具体是看商品页面的活动周期。客服回答活动随时更改变。
客服回答固态硬态硬盘和机械和机械硬盘的区别。客服回答保证最快速度可能会有所延时间。
客服回答白条需要联系金融客服，并提供了金融业务链接。客服建议用户咨询金融客服。
客服回答没有[数字]尺寸的[数字][数字]。客服回答是的，有需要在京东上面购买。
客服查询后回答需要申请后才可以。客服回答不支持电话联系，暂时只能短信通知。
客服查询后回答系统限制只能买一份。客服回答是系统限制的，系统限定只能买一个。
客服查询后回答用户登陆上京东客服可以看到。客服回答点击我的界面可以看到的呢。
客服回复该商品可以后期自行加装固态硬盘。客服回复sata接口的。
客服查询后回答运费卷的发放时间是根据用户会员充值日期发放的。
客服查询后回答[数字]件件，到账后会显示订单完成。客服回答财务入账后就会显示完成了。
客服与用户沟通后帮用户升级专员处理，会在今天[数字]点之前与用户联系。
客服回答安排专线客服无法转接。客服回答已经查询预计明天[数字]点之前回复。
客服帮忙取消订单。客服回答订单已经取消了，订单已经帮忙取消了。
客服帮助用户提现操作，告知用户储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日，请用户耐心等待。
客服回答这款没有后视的。客服回答没有后视频。客服表示电源线长[金额]。客服回
客服查询后回答审核通过后会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，会在次日[时间]审核完毕。客服回答售后处理都是刚申请的，正常实效内建议等待审核。
客服查询后回答帮忙联系厂家催促。客服回答会帮忙催促，并帮用户催促。
客服回答拒收商品返回会退款。客服回答需要用户承担运费。客服表示上门取件不需要退换。
客服核实信息后帮助用户更换手机号。客服回答用户解绑之后绑定有其他手机号。
客服帮忙记录申请，[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知用户。
客服查询后回答爱回收业务可以通过网址查看。客服回答用户可以通过链接查看。
客服回答商家提供单号，并帮商家升级专员处理，[数字]小时回电。
客服回复商品标注，二年内免费维修服务。客服回复没有配送硬件。客服表示硬件暂时没有配件。
客服回答拒收商品就退回。客服回答可以取消订单重新下单。客服帮忙取消。
客服让用户提供订单号，并帮助用户提供了订单号，表示[数字]。
客服查询后回答用户支付的就是[金额]。客服回答用户是支付的金额。
客服回答用户取消订单后系统会根据地址自动分配物流和库房，无法修改。客服帮助用户取消了订单。客服回答包裹返回之后审核退款。
客服查询后回答用户的订单是十分之后下的单。客服表示可能会明天派送。
客服回答需要先在电脑端操作。客服回答一般是一个工作日内可以的。
客服查询后回答发票是增值税发票。客服回答增票是系统直接开具的。
客服回答下单之后是改的。客服回答全部取消了订单无法取消，需要商家审核一下。
客服查询后回答买的时候可以提现的。客服回答到小金库可以提现。
客服查询后表示没有其他联系方式。客服回答已发送短信。客服表示已发送了。
客服查询后回答商品显示完成了。客服回答发货的一般[数字]~[数字]天。
客服查询后回答订单未完成，建议用户收到商品后再申请修改。客服回答发票是在商品收到后一个工作日开具。
客服查询后回答，预约取件时间:[数字]-[数字]。客服回答预约时间:[时间]。
客服回答无法直接修改。客服回答可以帮忙留言备注，具体以售后审核为准。
客服回复会在[数字]个工作日内开具出来。客服回复申请后新的电子发票会在一定时间内开具。
客服查询后建议用户先使用。客服表示不想要使用了这边可以申请售后。
客服查询后回答有镇地址是上海发货。客服回答暂时无货，现在买明天下午就送到。
客服确认用户未收到，表示会联系配送核实具体情况，[数字]小时内会联系用户收件人手机号。
客服回答联系站点终止取件，后期发送短信给用户支付。客服回答把钱重新给京东的人。
客服回答下载打印后就是正常可以使用纸质发票。客服回答电子发票开具后才能修改。
客服回复没有付款，无法备注，建议用户重新下单。客服回复因为没有付款所以无法备注。
客服回复帮忙联系配送核实，[数字]小时给用户回电。客服回复会留个电话号码给他回电。
客服查询后回答用户的取消申请已提交，[数字]-[数字]个工作日的审核。
客服回答下单支付方式。客服建议用户注册企业账号。客服回答没有优惠，并建议用户后期可以咨询下企业账号来。
客服回答会帮忙备注清楚，承运送货前会提前打电话通知客户。客服回答是合运输的。
客服查询后回答支持无理由退货。客服回答可以帮忙操作售后。客服帮助用户提交了售后申请。
客服查询后告知货物已出库，建议用户拒收。客服告知订单取消后无法恢复，可以正常签收。
客服回答可以帮忙备注下物流信息，但不能保证成功。客服表示可以帮忙关注物流信息。
客服查询后回答商品暂时缺货，商品采销正在采购商品中，请用户耐心等待。客服回答商品采购成功后会尽快发货。
客服建议用户取消这个订单重新下单。客服帮忙操作退款，预计在[数字]-[数字]个工作日原返。
客服查询后回答已经帮忙修改过了。客服回答已经修改过了，已经帮忙忙修改。
客服查询后回答没有优惠，下单减[数字]元。客服回答下单减价。
客服回答电子版本身是正常的。客服回答之前使用正常，电子狗的是不是最新。
客服查询后回答生效后流量包含在生效期内有效期，到期自动失效。
客服回答会帮忙登记退费。客服回答今天会为用户登记退费，原返。
客服回复升级专员客服核实情况，会在明天[时间]之前电话联系用户处理。
客服回答新旧订单不支持价格保护，并帮助用户申请了保价。客服回答用户可以把之前的订单取消。
客服回答商品支持七天无理由退货，建议先到实体店看。客服回答如果是不想要去实体店那边可以退货，到货之后可以退货。
客服查询后回答还在为用户催单。客服回答没有配送。客服帮忙联系运营，请用户耐心等待。
客服查询后回答服务单审核，无法开具发票。客服回答需要换货后才能换开。
客服查询后回答如果是质量问题的话是[数字]退[数字]换。客服回答用户确实是取消状态，订单是取消状况。
客服回答帮忙升级处理，专员[数字]小时回电。客服回答会升级处理。
客服查询后回复用户已发券，已发券[数字]。客服回复没有修改权限，建议用户自行联系配送协商。
客服回答需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回复京东e卡是可以购买自营商品，需要先绑定在京东账户上面上面。
客服查询后回答商品暂时缺货，暂时无货，预计[数字]-[数字]天左右到货。客服回答直接申请有货先发。
客服帮助用户取消了订单，告知用户订单一旦取消无法恢复，如果拦截成功可以直接拒收。
客服查询后回复需要修改地址。客服回复会帮忙反馈财务，会短信告知。
客服回答帮忙备注售后收款。客服回答后期售后会单独开通售后收款的通通通通售后收到款的通知用户。
客服回答专票已经开具，一般不支持换开其他的发票。客服回答[数字]h内短信告知结果。
客服帮助用户转接专员处理。客服回答正常是可以微信支付的。客服建议用户等待手机回访。
客服回答拒收后[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服回答系统默认拦截不成功，直接拒收。
客服回答在收货后[数字]天内可以申请价保。客服回答价保周期是可以的。
客服查询后回答升级专员客服核实情况，会在明天中午[时间]之前电话联系用户处理。
客服查询后回答之前的订单商品是三件现在的。客服回答之前有申请[数字]的价保。客服表示余额可以提现。
客服查询后告知不支持修改地址，建议取消重新下单。客服告知订单详情页如有配送员联系方式。
客服回答先确认收货然后再帮用户提交售后申请。客服回答不用发货，需要用户等待审核。
客服查询后回答用户可以申请售后，会有处理人员帮忙联系用户处理。
客服回答商品签收[数字]天内如果存在质量问题，可以提交售后。
客服建议用户拒收，重新下一个订单使用优惠券是没有申请价保，并建议用户重新下单。
客服回答商品页面必须有以旧换新的链接才可以。客服回答可以先下单。
客服回答需要好友下单完成，[数字]-[数字]工作日。客服回答要用户先下单。
客服查询后回答商品在站点，工作人员会操作退回的。客服回答工作人员操作时间。
客服查询后回答用户的订单是当时分拣错了，目前已经返回站点了。
客服回答商家是分开包装的，还在运输中。客服表示商家放在仓库，商家放在京东仓库。客服回答具体的活动要以到时间为准。
客服查询后回答售后返件地址。客服回答直接把京东售后就可以了。
客服查询后回答已经备注了。客服回答已经帮忙备注了，上班时间不详情。
客服回答会留言反馈给售后人员。客服回答这个服务单申请的售后人员会留言。
客服回答地址无法修改，建议用户现在直接申请退款，重新下单。客服回答如果不可以修改。
客服查询后回答商品暂时还在调配货。客服回答库房正在调配货，请耐心等待。
客服查询后回答商家告知不包含安装。客服回答提供技术人员电话给用户。
客服查询后回答不支持，但店里暂时没有支持。客服回答店里没有支持，并帮助用户查询。
客服回答说报名有严格的要求，并告知用户需要联系运营业务。客服回答活动是运营负责的。
客服查询后回答审核通过，审核通过后会在[数字]个工作日审核。
客服查询后建议用户申请售后。客服建议用户先使用。客服表示可以申请售后，京东销售的商品均为正品。
客服回答帮忙升级到专员处理，[数字]点之前回电。客服回答等待专员回电。
客服回答已经下班，不一定能申请成功。客服回答尝试帮忙申请，但不一定能补偿。
客服查询后回答用户现在提交一个新的订单不支付，这边帮用户特殊申请[数字]元京券，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答没有白条支持分期，没有白条就是全款的。客服回答是自带win[数字]系统激活的。
客服回复无法申请，建议取消订单。客服回复订单页面显示赔付，无法申请。
客服回答系统上无法修改，只能到站点后备注。客服回答可以联系配送员协商。
客服查询后回答暂时缺货，预计一周左右有到货，到货后按照订单顺序发出。
客服查询后回答运费险是客户的钱包中。客服回答理赔付至个人用户京东小金库。
客服查询后回答商家未发货，并帮助用户重新申请取消订单。客服回答申请好了，等待商家审核退款就可以了。
客服回答商品正在运输中，今天无法送达。客服回答正常明天送达。
客服回答可以在前台申请售后退货处理。客服回答无法再次免运费。
客服回答可以删除。客服回答后台是可以删除的。客服建议保存和客户协商一致的截图。
客服回复申请成功，无法修改地址。客服回复跨区域无法修改，建议用户后期在收货地址正常签收。
客服查询后回答商品已经取件完成，售后接收到换货商品之后会安排换新处理。客服回答一般为[数字]-[数字]天，确定有问题时[数字]日之内会完成退款。
客服回答这款商品缺货，建议用户申请有货的先发。客服回答预计[数字]号送到。
客服回答退款商品返回仓库审核处理，预计是[数字]-[数字]个工作日处理完毕。客服回答联系站点核实处理，[数字]小时内回电告知处理方式。
客服与用户沟通后回答商品暂时没有物流信息，会在明天之前再次联系。客服回答配送人员看到了会给用户回电。
客服查询后回复今天中午到达昆山西。客服回复今天下午到达昆[UNK]。
客服确认商品后回答需要提交两次售后申请。客服回答那边描述清楚就好了。
客服回答用户的订单还没有发货。客服回答[数字]-[数字]天，可以配送时间。
客服回答商品出现损坏，可以在售后申请补偿运费。客服回答如果商品出现质量问题可以上传售后申请即可。
客服回答用户的申请换货路径。客服回答商家会在[数字]小时审核。
客服回答订单完成后是发给用户验证的。客服回答可以和师傅协商安装。
客服建议用户提交一个比价订单。客服回答价保申请的是根据用户实际付款金额来申请的。
客服查询后回答没有取消。客服回答不是自动拆单，并帮助用户取消了订单。
客服查询后回答订单系统正常，无法取消。客服回答发货了可以取消。
客服查询后回答是按照之前的。客服回答是打款到企业账号，是打款到京东钱。
客服查询后回答已经收到发给取回发票，后期联系退款处理。客服回答取件的时候会联系退款。
客服回复尝试系统申请价保，如果降价可以审核通过。客服回复操作成功后短信通知。
客服回答商品暂时缺货，一般[数字]-[数字]天给用户发货。客服回答一般[数学]-[数学]天发货，缺货不能保证，采销会在一定时间内发货。
客服确认订单后帮助用户反馈相关部门取消。客服回答会反馈相关关部门关部门取件。
客服查询后回答订单已经付款成功，预计[数字]月[数字]日送达。客服回答没有赠送手机。
客服查询后回答该商品符合价保规则，并帮助用户成功价保，并告知用户退款原返。
客服回答货到付款的订单确认收货后，财务对账完成后[数字]-[数字]个工作日左右客户收到订单的增票。
客服回答在线支付和货到付款是另外开通京东快递。客服回答没有关闭。
客服查询后表示产品可以。客服表示自营商品可以加水果。客服回答不要下线预计[数字]-[数字]分钟给用户回复。
客服帮助用户开具电子发票，并表示修改成功后会短信告知用户。客服表示修改后会短信通知。
客服回答需要发票开具之后才能进行修改。客服回答现在京东自营的商品都是电子发票。
客服查询后建议用户申请售后退款。客服帮助用户提交了退款申请。
客服回答用户的订单拦截成功，财务审核通过，退款中，[数字]-[数字]个工作日会返回。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服核对订单后告知用户发票抬头和下载方法。客服告知用户在手机端和电脑端的下载方式。
客服帮助用户申请售后退货。客服回答审核的时间是[数字]个工作日。
客服回答可以选择公司转账。客服回答转账之后进行认款。客服表示转账后可以认款。
客服回答用户提供的订单号，并帮助用户与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答时间不能修改。客服回答到了站点的话提前联系晚上[数字]点送货。
客服回答需要取消换新订单，重新提交售后申请。客服帮忙反馈售后专员修改。客服回答会在明天[数字]点之前联系用户。
客服查询后回答这款商品属于清仓库状态。客服回答这款目前没有调货周期。
客服核实后帮助用户申请价保，并告知用户[金额][时间][价保。
客服与用户沟通后帮用户取消订单，告知用户订单是被拦截的。客服告知用户其他订单也会取消的。
客服回答不同，有充电。客服回答充电是手机用的那种。客服表示充电都可以充电。
客服查询订单后帮助用户联系配送师傅核实。客服联系站点核实。
客服查询后回答这个墨器是通用的。客服回答这个笔芯是通用的的。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答普通快递就是京东快递。
客服回复订单预计[数字]月[数字]日送达，商品没有运单号，并告知用户配送员的联系方式。
客服查询后回答快递[日期][时间][站点]您的订单在京东[站点]发货完成，预计[数字]~[数字]天配送到。
客服帮助用户取消了订单。客服回答退款时效京东一个工作日到账。
客服回复整仓后可以操作流程。客服回复商家在物流程中不要绑定。客服回复在物流开放平台。
客服建议用户重新购买，重新购买。客服表示可以申请退货。客服回答不需要发一个链接。
客服回答打款账户是自营的。客服回答用户这个是自营的，付款后再找客服确认领就可以了。
客服查询后回答可以退货，已安排上门取件。客服回答[数字]-[数字]天内配送会联系用户取件。
客服查询后回答取消订单一个取消是会取消的。客服建议用户不要取消订单。
客服查询后告知用户预计[金额]到达。客服帮助用户关注物流信息。
客服查询后回答该笔订单已经充值成功无法撤回。客服回答三大运营商没有给任何充值平台撤回权限。
客服回答用户可以申请售后。客服回答是客户原因是自费的。客服表示会自费的。
客服回答联系站点查询处理，会在[数字]小时电话联系用户处理。
客服回答留言售后已经留言售后。客服回答会尽快再次与用户联系。
客服查询后回答用户申请没有降价，需要用户提供一下新旧订单号，并帮助用户申请价保。客服回答用户直接点击再次购买就可以。
客服回答申请[数字]元优惠券。客服回答会尽量改善。客服建议用户放心。
客服回答在手机端查看有修改按钮。客服回答无法修改地址，可以联系配送人员协商修改时间。客服回答商品可以在配送时间内保留[数字]天。
客服查询后回答[数字]天默认好评。客服回答默认好评评评，评价后台查不到。
客服回答重新下一个订单不要付款，相同商品相同数量后帮忙申请[数字]元余额。
客服回答删除后重新上传资质重新上传。客服回答需要审核后才能联系客服。
客服查询后回答确认收货后才能申请售后。客服回答需要确认收货才能申请退货。
客服回复用户的plus会员预计是[数字]号开通的。客服回复是明天开通的，请用户耐心等待。
客服查询后回答原路返还，需要返回到仓库后办理退款，[数字]-[数字]个工作日还款。
客服回答以实际支付金额退款。客服回答一直是[金额]，退一直是[数字]。
客服帮助用户备注。客服回答好的，会备注，会备注用户电话告知。
客服查询后帮助商家反馈结果，并表示有结果后会短信通知。客服回答会反馈结果后短信告知。
客服查询后回答此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。客服回答可以取件。
客服回答建议联系[数字]-[数字]。客服回答可以联系配送员检测试。客服建议用户明天咨询爱回售后检测。
客服建议用户提交售后处理。客服回答没有配件卖家看到的审核意见。
客服查询后回答在我的-我的-客户-我的订单-发票-发票中心-我的订单
客服回答已经帮忙申请了，希望用户耐心等待今天一定为用户申请。
客服回答直接点击续费用是需要续入驻的话直接入驻按照流程操作。
客服回答具体安装提前联系也可以送货。客服帮忙联系一下修改。
客服查询后回答不支持七天无理由退货。客服回答商品需要售后修改返回。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答商品在京东[站点]分拣完成，预计今天送达。
客服查询后回答具体的客户如果有疑问题可以联系京东商城客服热线[数字]。
客服查询后回答用户的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[地址]。客服回答已联系配送人员，一定会尽快安排配送。
客服回复可以选择上门取件。客服回复检测完成后[数字]小时之内检测估价。
客服查询后回答预计[金额]号后有货。客服回答到货后会按订单预定的先后顺序发货。
客服回答订单下单后一般无法修改收货信息。客服回答拒收商品返回库房后退款。
客服核对信息后帮助用户进行提现申请，并告知预计到账时间。客服告知预计退款时间。
客服查询后回答商家刚发货，[数字]天左右。客服回答[数字]-[数学]天左右发货。
客服回答用户京准通过的费用不能开具，并告知用户发票金额一定时间。
客服回复明天可以给配送。客服回复帮忙预约，请用户保持电话畅通。
客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东配送站点。
客服查询后回答已经通知站点终止取件和备注售后单需要终止售后单。
客服回答需要用户的订单完成后预约安装。客服回答用户需要联系厂家电话安装。
客服查询后回答会帮忙转达给之前客服。客服回答正常是[数字]~[数字]个工作日到账，到账后客服会短信通知。
客服查询后回答用户的订单正在审核中，用户可以重新下单。客服回答不能取消。
客服建议咨询金融客服，并告知用户拨打金融客服的链接。客服告知用户电脑端和电脑端的链接。
客服回答在订单完成[数字]小时之后出发票。客服回答是订单确认完成之后才能出发票。
客服回答购买的商品可以加到购物车里面结算。客服回答默认是电子发票。客服表示可以开发票。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答帮忙申请售后。客服回答已经帮忙申请了售后，已经申请了。
客服查询后回答商品性价保期，第三方不支持价保。客服回答只要降价都可以申请价保。
客服回答商品海外直采，有保证正品。客服回答活动是根据下单数据下单数量。客服表示活动是不同的，只有接到京东快递配送。客服回答暂时没有接到具体通知，可以关注下商品页面。
客服查询后帮助用户申请价保，并告知用户预计在[数字]-[数字]个工作日内原返。
客服查询后回答订单显示明天配送，下单之后系统信息无法修改。客服回答明天会配送。
客服查询后回答此单显示发货。客服回答一般需要返回之后[数字]-[数字]天。
客服回答此订单已经退款完成。客服回答可能是电话留下才取消。
客服回答可以在商品页面配送到选择收货地址，预计[数字]-[数字]天有货。客服回答发货后可以先下单等有货后优先发。
客服查询后回答订单状态配送退货，预计[数字]-[数字]个工作日退款。
客服回答用户转接换绑专员处理，会在明天中午[数字]点之前联系用户。客服回答在用户在plus中心关闭自动续费。客服表示下个月自动续费的按钮就可以了。
客服查询后回答分拣错站，分拣错站。客服回答会帮忙加紧配送。
客服查询后回答直接把顺丰、ems和到付款商品后可以反馈给客户申请报销。客服回答用户可以申请售后申请报销，如果没办法使用京东快递邮寄商品。
客服核对信息后帮助用户提交售后申请。客服回答需要用户再发货。
客服查询后回答套装商品不支持价保。客服回答用户这边显示差价有申请的。
客服帮助用户修改了运费。客服表示运费需要等待审核。客服回答收到系统会自动退钱。
客服帮助用户联系财务换开电子发票。客服回答在订单页面申请取消。
客服回答拒收后续仓库收到货才会退款。客服回答预计[数字]-[数字]个工作日完成退款。
客服查询后回答[数字]的差价，[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答发票是[数字]天内的。客服回答是的，订单支付金额之后的都要开发票。
客服表示发票抬头不能修改为其他公司。客服表示不可以分开具。
客服查询后回答货在退回的路上。客服回答只能退回重新下单。客服表示货物退回[数字]-[数字]个工作日。
客服查询订单后告知用户该商品是由京东发货，可以和配送协商。客服告知用户可和配送员联系。
客服查询后回答无法更改，建议用户找朋友代收。客服建议用户取消订单重新下单。客服回答可以帮忙联系配送员协商。
客服回复一般送到镇上或者镇上或者乡镇上或者镇
客服查询后回答客户未选择安装服务。客服回答建议使用class[数字]g高速卡。
客服查询后回答没有这个权限。客服回答没有权限，可以联系她们的plus会员热线。
客服查询后帮助用户申请补发。客服回答补发成功会以短信方式告知用户。
客服查询后回答商品还没有分配配送员。客服回答会帮忙备注尽快送。客服表示可以送达站点。
客服查询后回答补发的订单是用户已经申请了一个补发的。客服回答这边是帮忙补发的。
客服帮忙申请，并告知京东处理周期是[数字]-[数字]个工作日。
客服回答手机有人为损坏是不保修的。客服回答人为损坏不保，需要付费用户付费维修。
客服回复可以直接说明拒收，返回仓库处理退款。客服回复直接拒收即可。
客服回复帮联系配送师傅处理。客服回复后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。
客服查询后回答订单还没有退还。客服回答订单删除优惠券在有效期内会退还。
客服回复商品有支架，是使用[数字]m胶。客服回复没有支架，安装清单。客服表示没有支架。客服告知用户可以购买云台版的。
客服查询后回答因为已经出库了。客服回答商品还未到站点，可以跟站点联系是否能延期送货。
客服回复非质量问题退货需要用户承担运费。客服回复需要等到京东师傅确认，如果有问题可以申请补回京东。
客服告知可开具发票，并告知下单时可选择发票。客服告知开具增值税专用发票。
客服查询后告知设置方法。客服告知设置流程，并告知操作流程。
客服查询后帮忙申请[数字]元余额。客服回答可以帮忙申请退货。
客服回答用户的取消申请已经提交。客服回答审核一般是[数字]小时左右。
客服回答现在正在采购中，预计是[数字]号之前的。客服回答商品下单时间和地区别。
客服回答现在没有开通纸质发票。客服帮忙申请电子发票，并告知用户不需提供税号。
客服回答可以在订单完成后一个工作日开具发票才能开具发票。客服回答需要在订单订单完成修改。
客服回答用户只要根据车型号和机油滤芯。客服回答没有出售卖的，用户考虑一下。
客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后告知新订单会在[数字]-[数字]工作日内原返。
客服回答帮忙安排补发。客服回答预计[数字]-[数字]天可以收到。
客服回答需要入驻的费用。客服回答店铺使用费一年[数字]保证金。
客服查询后回答用户的订单北京[地址]发货。客服回答快递到。
客服查询后回答已经告知站点。客服回答已告知站点，会帮忙核实。
客服回答具体时间以审核为准。客服回答明天[数字]点前会审核。
客服回答商品全程冷链运输，坏果包赔。客服回答满[数字]免运费。
客服查询后回答订单已经超过[数字]天无法换货，硬盘是维修处理。
客服回答用户告知取件员不需要回收就可以了。客服回答取件员联系取件员不要回收货。
客服查询后回答此单明天可以送到。客服帮忙取消订单。客服回答商品退款是原返的。
客服回复入驻京东需要提供资质检报告。客服回复后期提交的时候可以报告，如果后续降价需要提供对应类目的质检报告，可以参加。
客服回答不建议用户重新注册一个人账户。客服回答个人和企业账户可以选择集中开票。
客服建议用户申请售后。客服回复可能是接口问题，建议用户在订单页面申请售后，以审核人员描述中填写清楚。
客服查询后回答商品[数字]号可以到达配送。客服表示可以退换货，需要取消订单或者签收商品提交售后申请。客服回答商家已收到商家审核，正在等待商家审核。
客服查询后回答价格保护申请成功。客服回答退款到银行卡的支付方式。
客服查询后回答已经补发，请用户耐心等待。客服回答好的，会寄出。
客服查询后帮助用户升级专员处理。客服回答下单时无法选择增票。
客服回复商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。客服回复不支持恢复，建议用户重新下单。
客服回答审核通过是质控审核通过的。客服回答等招商审核通过。
客服回复帮忙终止用户重新审核。客服回复客户拒收后等待审核处理即可。
客服查询后告知用户该订单取消扣除，预计在明天到。客服告知用户预计到货时间。
客服建议拨打金融热线[数字]来咨询相关问题，并提供了金融热线。
客服回复只能开具发票。客服回复原始个人发票开出后登记换开。
客服查询后回答已反馈同事尝试解锁。客服回答会帮忙反馈尽快解锁。
客服查询后回答按照活动价格计算差价。客服回答补贴需要买三个人的补贴。
客服查询后回答发票抬头是[组织机构]。客服回答发票是京东莞冠东增票。
客服查询后回答是[数字]号送货，是[数学]号送货。客服表示可以直接联系库房预约。客服回答已经通知库房安排预约，请用户保持电话畅通。
客服回复没有优惠券，不支持退换货。客服回复商品没有优惠，不支持[数字]退换的服务。
客服查询后回答不支持七天无理由退货。客服回答不需要申请退货。
客服回答商品无货，可以给用户有货先发。客服回答预计需要[数字]-[数字]天的时间。
客服查询后回答已经提交售后申请。客服回答会和用户电话联系。
客服表示无法修改收货日期，可以等到时候与库房协商。客服表示安装时间直接联系。
客服帮助用户反馈专员核实，告知用户专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。
客服建议用户将问题反馈给专员处理，并告知用户专员会在明天[数字]点之前给用户回电。
客服查询后回答系统已经申请成功，用户取消新单。客服回答取消新单后续还未退回白条。
客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认清楚。客服回答会有专员联系确认清楚的。
客服查询后回答用户的订单已到达站点，站点已到达[站点]。客服回答商品暂时没有其他站点，可以和站点协商。
客服查询后回答超过价保周期。客服回答签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
客服回答目前是暂停状态，但是拼团成功后才会显示的。客服回答系统无法取消，让客户拨打[数字]。
客服回答订单确定后无法修改，可以协调下时间。客服回答配送员会联系用户的。客服回答后续物流上会提前有快递员单号。
客服查询后回答帮忙联系站点，站点会尽快安排配送。客服回答今天无法送到，明天送不到。
客服回复帮申请换货，建议用户换货处理。客服回复商品损坏的量有点大，建议换货。
客服回复两个售后单取件时间不同，只能反馈售后备注。客服回复只能反馈站点备注。
客服查询后回答确认收货后的第二天安装师傅会打电话联系用户，确认用户确认订单编号后，回答确定收货后第三天安装。
客服查询后回答直接把电子形式给用户操作。客服回答直接煎了。
客服核对收货信息后帮助用户与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服查询后回答服务单已经取消，无法更新。客服回答会帮忙升级专员处理，会在[数字]小时之内联系用户。
客服查询后回答已经提交修改，换开一个工作日。客服回答已提交修改。
客服查询后回答已经反馈到站点，无法操作。客服回答需要配送操作。
客服回答不是专业务，建议用户在商品页面咨询一下商品页面的客服。
客服回答帮忙联系站点反馈，站点回复后第一时间联系用户。客服回答站点回复会尽快联系。
客服回答预计[数字]周。客服回答是一周采购，都在紧急采购。
客服回复显示器配器的话是需要买hdmi线。客服回复接口是需要购买hdmi线。
客服回答下单系统生成订单不支持修改。客服回答已联系站点确认电话信息。客服回答现在还未到站点，已经提前告知站点。
客服查询后回答订单显示取消，正在等待配送。客服回答没有显示配送员电话没办法联系。客服回答订单正在等待审核。
客服回答此单会升级京东全球购专员处理，请用户提供下联系方式。
客服查询后帮助用户申请价保。客服回答商品符合价保规则，并帮助用户成功申请。
客服帮助用户取消了订单。客服回答已经帮忙取消了用户的时间。
客服查询后回答用户现在没有赠送[数字]天的活动。客服回答现在有了。
客服回答新鲜的是新鲜的。客服回答是新鲜的，新鲜的是生鲜的。
客服回答已经退款完成了。客服回答购买商品[数字]-[数字]天内降价可以申请价保服务。
客服回复全球购订单是海外订单，已经提交，系统会自动将信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消订单，建议用户考虑下。客服回复如果确实不签收的商品，超出会扣[数字]京豆作为运费。
客服回答在页面是有显示的。客服回答下单无法进行修改。客服帮助用户取消。
客服回答现在可以与配送师傅联系。客服回答可以帮忙联系配送师傅。
客服查询后回答商品预计[数字]月[数字]号会到货。客服回答不能确定，到货后发货后发货。
客服帮用户提交纠纷单处理。客服回答已经帮忙提交，[数字]-[数字]个工作日会回复。客服回答需要用户在纠纷单回复。
客服查询后回答订单正在配送途中，请准备签收(配送员:[姓名]邮政策。客服回答只能明天送达。
客服回答这款是很好的。客服回答商品很好。客服表示这款是的。
客服回答商品暂时缺货，预计[数字]月[数字]日后到货，到了按照下单顺序发货。
客服查询后回答限品类券不返回。客服回答申请[数字]到[数字]天内查询。
客服回答用户申请的是退货。客服回答申请的就是退货，不会影响用担心。
客服让用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，差价[数字]元差价[金额]。
客服查询后帮助用户申请价保。客服告知用户退款到微信支付的方式。
客服回答订单已经签收，配送员没有联系用户。客服回答帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
客服查询后回答订单预计明日到。客服回答预计明天到，请耐心等待。
客服查询后回答拆封后无法售后，建议用户先寄回。客服回答可以先寄回。
客服查询后回答需要联系快递中心提供地址。客服回答[数字]小时之内会给用户短信告知。
客服回答用户点击我的-我的-退换/售后-选择对应的订单点击申请售后。客服回答申请之后审核处理之后会在一定天[时间]前审核的。
客服查询后回答商品还未配送，预计明天送达。客服表示商品还在哪个站点。客服回答预计明天为您配送。
客服回复一般转账是[数字]-[数字]个工作日。客服回复周末不是工作日。
客服帮忙修改京东取件。客服回答[数字]小时内会给用户回复。
客服与用户沟通后为用户升级专员处理，会在明天上午[数字]点前联系用户。
客服回答需要用户确认收货，然后帮用户申请售后。客服回答售后服务单会由厂家审核处理，审核时效[数字]小时。
客服回复帮忙催促取件，请用户保持电话畅通。客服回复已经催促了。
客服回复会再次联系用户，再次再次再次确认今天送到快递点了。客服回复再次再次联系。客服回复好的，请用户耐心等待。
客服回答价保是支持[数字]-[数字]天价保的。客服回答plus会员降价，在前台提交申请。
客服查询后回答用户的订单已到天，预计[数字]月[数字]号送达。客服回答是站点发货的地址。
客服查询订单后帮助用户提交纠纷单处理。客服回答商家未处理好的问题，建议用户提交交交交易纠纷处理。
客服查询后回答可以寄回财务换开。客服回答需要寄回财务审核。
客服回答显示白条已经配送退货。客服回答退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[数字]工作日原返。
客服查询后回复正在联系配送站点，由于之前配送站点回复，所以之前配送师傅会继续配送。
客服回复没有单独销售。客服回复包装清单，没有单独卖。客服表示没有单独购买。
客服查询后回答可以在订单完成[数字]小时之后升级换开为专票。
客服回答退货需要附件齐全。客服回答可以联系下商品供应商咨询。
客服查询后回答[日期]货物已派送至专员处理，会在[数字]h内给用户回电。
客服查询后回答会反馈到专员处理，会在[数字]小时内给用户回电。
客服查询后回答目前正在审核中，请用户提供一下订单编号。客服回答目前还在审核中。
客服回答如果确认没有人代收，可以联系配送人员处理。客服回答配送员会进行处理。
客服回答用户再买一次降价的商品不要付款的商品，再买一下订单不要付款。客服回答商品申请过售后无法价保。客服回答可以等待审核上门取件即可。
客服回答等待取消订单，等待取货员联系用户直接拒绝就行。客服回答直接拒收就行。
客服与用户沟通了解后回答已经发送过去了。客服回答之前京东承诺回电的账户已经发送成功，后期不会回电。
客服回答商品适合白色。客服回答不会太白。客服表示不会太清楚。
客服帮助用户申请退款。客服回答会尽快审核处理，会尽快退款。
客服查询后回答用户最近的仓储点暂时无货，正在为用户进行内配送。
客服查询后回复部分退货，发票是需要返回。客服回复如果用户可以联系客服申请其他商品发票。
客服回答用户的订单已经在申请退款，正在等待配送回应。客服回答如果取消不成功可以申请售后服务。
客服查询后帮助用户升级到账号处理，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答需要用户带上身份证和银行卡去银行卡上。客服回答不可以。
客服查询后回复今天可以收到。客服回复今天配送不到，明天可以送到。
客服回复订单生成后系统会根据地址自动分配物流和库房，也无法修改。
客服回答帮忙联系库房，预计[数字]号送货。客服回答商品没有现货。
客服查询后回答商品有保障。客服回答正常使用不会，建议用户及时更换添加。
客服表示手表手表有定位。客服回答手表可以使用到这款手表。客服表示商品不能定位。
客服查询后告知用户订单提交成功是不支持修改的。客服帮助用户取消了订单。客服告知用户正在退款中。
客服查询后回答联系采销问是否可以提供。客服回答咨询一下是否能提供。
客服回答在线支付一般是可以延迟一个月左右。客服回答不能保证系统会自动删除。
客服回答购买的区别。客服回答mypassport[数字]-[数字]个工作日可以使用。
客服回答赠送原厂商无法到货。客服回答订单完成后会帮忙操作。
客服查询后回答等订单完成后帮忙修改。客服回答签收后可以修改。
客服回答取消失败用户拒收就行了。客服回答如果取消失败可以拒收就行。
客服查询后回答退款已到账。客服回答可以帮忙申请退货并帮助用户申请退货。
客服查询后告知用户预计[数字]月[数字]日可以到达。客服告知用户可以在配送师傅联系。
客服查询后回答用户之前反馈的服务单，无需取消服务单，会有专人与用户联系。
客服回答商品会配hdmi线。客服回答可以使用。客服表示可以使用，并表示商品是支架的。
客服回答拼购的订单，没有拼团成功才可以取消。客服回答没有拼购成功会取消。
客服查询后回答商品[数字]送往北京分拣中心。客服回答晚上送到。
客服回答用户已经申请售后服务单，售后专员会给用户处理。客服回答可以取消，商品实付金额是[数字]元余额，为用户申请[数字]小时到账。
客服查询后回答商家超时没有发货，商家会在[数字]小时内主动联系用户。
客服回答会帮忙联系相关部门核实，最晚会在明天[数字]点前联系用户。
客服回答用户的订单审核失败，如果有派送拒收商品，如果派送拒收即可。
客服为用户提交换开申请。客服回答一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。
客服回答发票不可以转送至京东网页发票。客服回答不是纸质发票。
客服回复超过[数字]分钟再进行申请。客服回复升级专员处理，会跟进处理。
客服回答帮忙联系站点再安排。客服回答[数字]此单会联系顾客再安排。
客服帮助用户提交售后换货申请。客服回答正常是[数字]h是会联系用户处理的。
客服回复订单财务已退款至支付账户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
客服回答商品在下单之前建议用户优先联系卖家。客服回答卖家自己无法保证，建议用户与卖家协商。
客服回复订单完成[数字]天内可以修改。客服回复电子发票会在订单完成一到三个工作日生成，无法修改。
客服查询后告知用户该订单分拣中心等待送往问题。客服告知需要联系客户操作退款。客服告知系统会自动给客户退款。
客服查询后回答商品正在采购中，预计明天会有物流更新。客服回答用户可以明天再看一下物流更新信息。
客服查询后回答商品还未到，明天下午送达。客服回答预计是明天下午[数字]点到达。
客服回答可以申请售后。客服回答申请退货需要用户送到自提点。
客服查询后帮助用户申请价保。客服回答商品符合价保规则，并帮助用户成功申请。
客服查询后回答商品处于缺货状态，现在预定商品可以确认预计[数字]-[数字]个工作日给用户安排发货，请用户耐心等待。客服回答发的订单是由京东发货。
客服回答用户已经申请了售后，售后审核人员会联系用户处理。客服回答会把用户的需求反馈。
客服回答会在今天[时间]之前给用户回电。客服回答如果是今天[数字]之前反馈的问题，会在明天[时间编号]之后给用户反馈给用户处理。
客服为用户申请更改发票信息。客服回答京东只能开具电子发票，开具完成后给用户申请电子发票。
客服查询后回答已经签收了。客服回答[姓名]，电话:[电话]。客服回答核实一下。
客服回答可以重新绑定手机号。客服帮忙申请专员处理，明天[数字]点专员回电。
客服查询后回答之前同事已经申请了，预计[数字]-[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
客服查询后回答是中通发货的。客服回答会帮忙联系厂商核实，专员预计在四小时内给用户回复。
客服回复可以直接申请维修。客服回复在申请售后的时候填上门取件就好了。客服表示用户可以选择一个联系方式。
客服回复配送超区，联系站点处理，预计今天配送到。客服回复会升级专员处理，会在明天中午[时间]点之前电话联系用户处理。
客服回答用户填写预计发货时间即可。客服回答在商品页面选择的时间。客服表示用户可以看到预计送达时间。
客服查询后回答商品还未发出，需要等用户的订单完成之后才可以申请价保。客服回答可以保价。
客服查询后回答因为京东自营的商品所以不和另外一起包邮。客服回答可以退一起包邮费。
客服表示产品是一样的。客服回答海外采购和海外采购，目前无货。客服表示海外采购的时间较长，无法保证具体到货时间。
客服与用户沟通后帮用户跟采销核实，[数字]-[数字]小时升级专员回电告知用户。
客服查询后回答全保服务是无法单独退货的。客服回答在返修退换货里，再等待售后处理即可。
客服回复目前不可入驻。客服回复只能入驻商家转移，不可以入驻一级类目。客服表示一级类目前无法转移，保证金会不需要缴纳。客服回复保证金属于现在的类目前不需要缴费。
客服回答一般[数字]小时内可以退款。客服回答会在一定时间内退款。
客服回答此单会升级京东全球购专员处理，请用户提供下联系方式。
客服回复电子发票开具之后联系客服核实修改。客服表示电子发票需要用户的增票资质。
客服查询后回答需要用户申请售后服务单，并帮助用户申请了补发。
客服回答查询是[数字]号配送。客服回答核实后会给用户回电。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答商品到达站点之后，物流信息中会更新快递电话。
客服建议用户在价保申请价保。客服回答在订单完成后价保[数字]天。
客服查询后回答之前联系上用户未处理。客服回答会再次与用户联系。
客服回复帮联系站点核实，预计明天上午送达。客服表示不能保证。
客服查询后告知用户该商品是自带内存卡，[数字]小时内会给用户联系。
客服帮助用户申请更改。客服表示需要用户自行操作，并帮助用户进行更改。
客服核实后回答在线支付的订单取消。客服回答在商品退回到商家手中之后就可以办理退款。
客服查询后回答订单提交成功是不支持修改的。客服回答跨城不能修改。
