客服回答升级专员会在明天[数字]点前回电。客服帮助用户反馈专员处理。客服回答要按照流程走也是为用户账户安全。客服回答已经反馈专员，请保持电话畅通，会尽快联系用户。
客服回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情的。客服回答怀疑是物流没有更新。客服回答涉及到核实第三方承运商这边这边请用户谅解。客服回答承运商已经下班，无法核实方案。
客服表示不可以到仓库。客服回答[电话]有没有地址。
客服回答优先下单，下单后也可以确认订单状态以及预计送货时间。客服告知用户需要流量卡。客服回答不可以蓝牙音乐的。客服回答购买后视镜套装是有后摄像头。客服回答现在的价格已经很优惠了。客服表示不支持自提。
客服回答订单未完成，可以留下信息这边修改。客服回答已经下单了就不行了。客服回答修改完成会第一时间通知用户，不需要反复过来。
客服回答[姓名]已从站点出发，请准备收货。客服表示只能看到北京常乐站配送。客服回复看不到地址，只能看到物流信息。
客服回复外面有这个或者其他塑料打包带的，看不到商品信息。客服回答快递上只有收货人信息。客服表示拿快递的时候那个快递单单能看到买的。
客服建议购买内存卡套餐套餐。客服回答没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。
客服帮助用户反馈专员催促。客服回答已反馈专员备注催促。客服回答已经反馈专员处理，请用户耐心等待。客服回答专员会尽快联系用户。客服回复已经催促。
客服回答下单后地址不能修改，建议用户取消订单重新下单。
客服回复类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准。客服回答[邮箱]是这个招商。
客服回答配送员会赔付的。客服回答会赔付相应的价格然后重新下单。客服表示由配送去赔偿。
客服回答其他活动以商品页面为准，这边无法提前查询。客服回答可以申请价保。客服回复支持七天无理由退货。客服回答用户可以自己申请。
客服回答订单生成后不能修改，建议取消订单重新下单或者等订单完成后修改。客服回答E卡原路返回的可以继续使用。客服回复纸质发票需要寄回处重新开具。客服告知订单取消成功后一个工作日内返还账户。客服回答发票是电子发票。
客服表示可以帮忙补发，正常走京东配送。
客服查询后回答订单预计[数字]月[日期]日送达，等待出库打包。客服表示明天可以到。
客服表示商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式。客服回答尽快安排派送，不过第三方商品快递正常时效是[数字]-[金额]天。
客服建议用户重新下单。
客服回答可以拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量商品编号全部一致提供给新单号，新旧订单对比客服查询后回答已经申请成功优惠券[数字]小时，在一定时间内退款。客服回答新订单需要优惠券，已经审核中。
客服回答明细以商品大类。客服回答其他不支持指定发票。客服回答只可开具电子发票或者增值税专用发票。客服回答好的，告知财务处理，预计[数字]-{数字]个工作日会为用户开具。客服回复明细或商品大类，其他不支持指定开具。
客服表示面包还没有现货，需要操作有货先发。客服查询后回答订单预计[数字]月[日期]日送达。客服回答用户购买的时候有个商品没有现货预计明天送达。
客服回答快递开始出库，建议耐心等待。
客服帮助用户备注转告售后的同事处理。客服回答没有，需要和用户致电核实退款事宜。
客服查询后回答可以联系派件师傅。
客服查询后回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内完成换货，到时京东账户内会有换客服回答会反馈备注。客服帮助用户备注催促。
客服回答商品在济南发出仓库，从济南发出。客服查询后回答大促期间可能是在其他库房发过来。客服回答商家承诺可能会延误。
客服回答反馈站点联系处理，如果可以预留联系方式核实信息给用户短信回复。客服表示站点会优先联系客户处理。
客服建议用户联系商家，此单查询已经发往境内。客服建议申请交易纠纷单，商家[数字]小时内回复。
客服回复预计[日期]日后发货。客服回答商品采销会积极进行采购有货之后会安排陆续发货，并表示会有专员持续为用户关注着。客服安抚用户后告知预计加紧采购。
客服回答这边把信息反馈给站点让站长安排配送员核实。
客服建议用户申请退款。客服回答金额原返，并告知预计到账时间。客服表示订单已取消，建议重新下单。客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服回答退款已经完成。客服回答昨天有[金额]元白条支付有礼退款之后是没有了。客服回答最迟是明天到账。客服表示无法恢复。客服回答退款已完成，直接回复白条额度的到账周期一般是[数字]个工作日。
客服回答提交订单的时候可以填写发票信息。客服回复开具增票需要先上传资料进行增票资质的审核，上传途径。客服回答订单完成后[数字]个工作日开具寄出。客服表示专票是单独邮寄。
客服回答订单提交成功不支持修改地址。客服回答百香果缺货，预计[数字]号可以采购到货，其他商品有现货。客服查询后回答已经拆分订单有货先发。客服回答相距不远，可以和配送师傅协商。
客服回复明天可以送达。客服回答商品到达站点可以自取。客服表示商品没有到达站点，现在去也拿不到。
客服回答订单选择的是电子发票，订单完成之后，[数字]h发送至用户的订单中的，发票生成后请用户客服回答发票开具出来帮用户修改，修改后短信通知用户。
客服查询后回答自提点就可以了。客服回复送到京东自提点即可。客服回答可以的不够要改售后。客服表示现在就要自己寄不可以。
客服告知用户咨询人数较多，依次回复。客服回答需要看需要，没有特殊要求可以不设置。客服表示可以设置。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[金额]日。
客服回复需要找配送确认，[数字]H之内短信通知结果。客服回答属于超时未上门取件单，需要跟配送那边核实。
客服查询后回答根据所在区域的仓库陆续发出。客服回答[数字]公里也很远，都是系统根据客户下单时间还要看所在区域是否有货陆续发货。客服回复是的地址就近的仓库。
客服查询后回答系统比价退回差价。客服回答可以取消新订单，系统核实退。客服回复价保申请是原返的。
客服回答目前是带有联保，享受三包服务，质保期为:一年质保如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点客服回复需要去当地维修。
客服回答这个姓名和用户收件人一致，清关结果显示支付人和收件人不一致。客服帮助用户补录，如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单。
客服回复按照实际支付进入计算价保。客服回答只要在价保时效内，价格低于之前购买的价格都是可以的。客服表示没有补偿。
客服回答如果后续主商品收到可以申请补发，如果主商品系统拦截派送无法派送。客服回答取消的单子派送那边不一定可以派送，建议重新购买。客服表示系统提示是已经打包好的。客服回答后续会跟进处理，有问题会联系用户。
客服表示专员会在[数字]小时内联系用户。客服回复发票已经开具，需要升级给专员解决。客服回答的确需要给专员处理。
客服告知用户在手机APP上远程控制。客服回答可以的，[数字]元的这款是支持京东微联APP。客服回答在手机APP上设置定时。
客服回复订单下单选择纸质发票也是开具电子发票。客服回答这个订单已经申请了等待系统处理，无法修改。客服回答取消订单后可以签收。客服回答订单打包了等待系统处理的正常明天就是会取消了如果是没法签收，可以再次下单。客服回答订单仓库不支持开具纸质发票。
客服查询后回答是的，请用户耐心等待。客服回答师傅为用户上门更换。
客服查询后回答提交售后退货即可。客服帮助用户提交了售后服务单。客服表示需要等待售后人员审核。客服回答退货方式是余额还是银行卡。客服回复没有办法提交售后退货。
客服回答跨市目前无法进行更改。客服表示无法修改跨市地址。
客服回答需要用户承担运费。客服回复[数字]元。
客服回复备注要换货处理。客服回答售后接收到商品确定有质量问题时[数字]日之内完成换货，到时京东账户内会有换新订单。
客服回答联系配送尽快确认送货时间。客服回答用户可以预约安装，并告知用户订单预计[数字]月[日期]日送达。客服回复会和用户电话确认送货时间。
客服查询后告知预计送达时间。
客服回答只显示一个账号的。客服回复只有一个账号。客服告知用户只有一个账号。客服表示无法告诉您。
客服回复支持七天无理由退，在收到商品[数字]日之内申请换货。客服帮助用户申请售后。客服回答申请了，后期关注下审核意见，京东自营的返修退换货当天[时间]之前会有人员审核。
客服回复没有权限修改按钮，建议查看订单详情页。客服回答[数字]公里是可以和配送协商。
客服回答用户一个与原来一模一样的订单可以申请。客服查询后回答旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
客服回答帮忙联系站点核实。客服帮助用户联系。
客服帮助用户提交价保申请，退款方式是原返的。客服回答储蓄卡一般是在[数字]小时内退回到账。
客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户。客服建议用户咨询配送师傅。客服表示可以重新下单。
客服回复需要增票资质审核。客服表示一个账号只能有增票资质。客服回答我的京东-账号设置-增票资质-填写即可。
客服查询后回答已经在配送。客服回答配送人员联系用户，不要就可以了。客服回复可以签收，申请售后退货。
客服查询后回答是系统生成的，无法修改，如果两个地址在[数字]千米不可以。客服回答可以打电话给配送员。
客服回答赠品都是指定的，无法修改。
客服回答可能两个不是一起发货的。客服回复正在运输中。
客服回答不用担心，将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下。客服回答取消了话，就没办法恢复订单了。客服帮助用户取消订单。
客服回答[数字]点之前登记反馈专员处理，还请用户留下联系方式。客服回复好的，专员会联系处理。
客服回复不可以帮忙备注。客服表示提交过了售后服务单，审核了上面换新了。客服回答联系配送员，防止配送员忘记。客服帮助用户联系。
客服回答为了购物体验，这个商品送过去害怕。客服回答商品按不支持销售，其他冷饮都可以购买。客服回答是看仓库。客服回答这个得看我们仓库的开发计划。
客服回答马上过保，建议用户重新购买。客服回答下单使用余额即可。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:[时间]。客服回答[数字]元余额，用户添些钱再重新买一根。
客服回答一年质保，可以提交售后。客服回答质保周期一年。客服回复超过了退换周期。客服回答运费由京东承担。客服告知售后检测为准。客服回答具体检测都是售后的。
客服回答服务单页面会开启支付按钮，请用户尽快登录。客服回答用户可以找一个搜索平台搜索一下[姓名]找一下厂家电话联系厂家。客服告知用户系统会自动退款。客服回答自己提交换货的申请，商品质量问题是不用您支付运费的。客服建议用户提交售后申请里说明情况，以审核结果为准。客服回答把退款支付回去之后提交售后进行换货。客服回复已经联系售后人员，等待回复。客服回答这边联系一下售后。
客服回答反馈到专员为其处理。客服表示会在明天[数字]之前回电。
客服查询后回答取消新订单系统退差价[数字]元。客服帮助用户取消订单。客服回答系统审核通过后，差价一般原路返还。
客服回答今天下午客服人员有帮用户升级专员处理。
客服回答补发成功短信告知。客服回答正常是需要明天运单号。
客服回复商品不能修改地址。客服回答安装师傅会在货到前一天打电话联系，修改的地方跨区就不能修改。客服帮助用户申请路北区安装师傅联系。客服回答订单地址是路南区修改地址为路北区修改地址就不能修改了。客服回答让用户运到路北区。客服表示安装师傅会与用户进行确认。
客服查询后回答VC[数字][金额]。
客服回答最迟会今天[数字]点前联系用户。
客服回答可以下单的就可以送货上门。客服查询后回答订单预计[数字]月[姓名]日送达。客服表示村里统一送到自提点。
客服回答商品是厂家负责安装，需要拨打厂家售后热线。
客服回答订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货。客服回答商品不支持七天无理由退货。客服表示没有其他质保。客服回答无法预先活动信息，具体以网页显示为准，建议随时查看页面。客服告知用户里面是[数字]个耳套。
客服查询后回答不是退回，转三方邮政。客服回答快递单号[数字]。
客服回答是由京东发货。客服表示会安排师傅送货。
客服回答预约安装日期[日期]。
客服查询后回答需要等待订单完成[数字]天后帮其申请。客服回答订单完成才可以申请。客服回答[数字]H内审核。客服回复目前处于审核状态。客服回答之前订单就是没有审核通过。客服回答已经申请，请耐心等待审核处理。客服帮助用户申请价保。
客服回答不可以分开开具，如是分开下单，两个订单号才可以开具。
客服回答已经反馈工作人员解锁，会催促处理。
客服回答包装清单手表×[数字]表带有货。客服回答包装是一个数据线和说明书。客服回答在下单时可以选择开的发票，可以在订单里面申请售后进行维修。客服回答维修都是统一在订单页面申请售后维修。客服回答只能进行寄回维修。客服回复现在下单预计明日到货。客服回答佩戴手腕上的手表，本店是没有的。客服回答质量问题不需要收取维修费用。客服回答表带是手表上就有。客服回答页面是自带的图片，看用户自己的喜爱选择。
客服回答周一给用户发质检。客服回答[数字]点但是一般都要{数字}点才可以回去。客服回复明天也要上班。客服表示不一样。
客服回答有一个采购中。客服查询后回答[订单编号]日送达用户手中。
客服回答商家自行设置就可以。
客服回答无法修改信息，建议用户后期提前电话联系配送员。客服回复[数字]小时。
客服回复在账户设置里面发票邮寄地址里面。客服回答一起下单的在一个订单的才可以开一起。客服表示邮寄的时候按照我设置里的地址邮寄。
客服回答显示换单退回原返中，无法再次派送。客服表示无法操作，建议用户重新下单。客服回复可以商家后台尝试操作。
客服回答系统已申请成功。客服告知用户微信零钱。
客服回复已经配了。客服告知在小金库，。客服回答下载一个京东金融APP即可。
客服回答换货是[数字]天给用户完成。客服告知用户可以只取主机+纸质附件。客服回答有配送和用户核实。客服表示京东有承诺。
客服建议更换手机号码，并告知用户账户注销链接。客服回答需要与用户绑定手机号验证。
客服回答好的，明白。
客服回答充值号码所在渠道延迟，订单还在充值中。客服表示可以优先帮用户申请退款。客服回答白条会在一个工作日之内恢复额度。客服回答退了之后就不能用白条充值。客服回复退款完成短信告知。
客服帮助用户操作取消订单。客服回答信用卡会在最迟[数字]-[数字］5工作日退回。客服表示白条会退回白条。客服回复会在时效内返回。
客服回答提供一个一样的新订单，内容和原来订单信息一样，不需要付款。客服回答取消新订单价保[数字]元退款方式原返，并告知用户可以取消订单。客服回复已经申请退款方式原返。客服回答可以申请差价[数字]。
客服建议用户考虑一下开具增票。客服回答电子发票+盖章。客服帮助用户申请。
客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]客服查询后回答不会配送。
客服查询后回答商品包装是否完整。客服回答费用是后期退款的时候扣除。客服帮助用户申请通过。客服回答这边有京东配送那边往用户那放东西的话，不要放就可以。客服回复退货回扣取[数字]元的取件费用。
客服查询后回答正在提交价保。客服回复若白条未还款，款项直接退白条。客服回答退款完成后。客服告知用户[数字]个工作日左右。客服回答价保已尝试成功。客服表示款项是原返的。
客服回复此单还没有出库，建议顾客取消订单重新购买。客服回答不能直接修改，帮用户备注一下。客服回答请提供一下订单号和正确地址，但是不能保证修改成功。
客服表示不可以配送。客服回答站点今天会操作换单的。
客服回答有需要随时联系。
客服回答帮忙联系站点修改。
客服告知用户手机端和电脑端的操作方式。客服回答申请之后会有人联系用户。
客服回答可以退货。
客服回答取回核实。
客服回答订单完成后一个工作日换开发票并邮寄短信告知。
客服回答商品送去提供下退回单号。客服帮助用户申请修改。客服回答发货需要售后修改，然后售后地址。客服回复修改好[数字]个工作日内联系用户取件。客服表示可以选其他返回方式。客服回答京东取件或者自己发货。
客服建议提供备用的联系方式。客服回复为用户预约到[数字]号。客服回答商品如果需要安装会在订单完成第二天师傅上门安装。客服回答[数字]个号码都是绑定的手机号，建议用户保持手机畅通。
客服回答已经于商家进行核实，已经配送。客服表示商品有货。客服查询后回答商品已经正在派单配送了。
客服查询后回答[数字]H短信。
客服回答只有一个硬盘。
客服回答订单完成后建议您按照现在的降价的价格提交一个新的订单，不要付款，新订单号之前的优惠券的。客服回复订单完成后给用户申请。客服帮助用户备注。客服回答可以申请价保。客服回答订单完成才可以申请退款。客服表示原返。
客服查询后回答[数字]小时内上门取件。客服回答已经重新下发。
客服查询后回答有两个包裹。客服回答要快快递站那边。
客服查询后回答发票是商家开具。客服回答自营订单是我司开具的，第三方的是商家开的。
客服查询后回答质量问题可以申请售后。客服告知用户可以申请退换。客服回答把问题描述清楚具体的要以售后审核意见为准，到时京东账户内会有换新订单。客服回复可以申请换货。
客服回答提供下修改的电话，到站点帮用户和派送员联系。
客服回答是商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内会有物流信息。客服回答商品不是我们的，只负责运输这个商品。客服建议用户咨询下购买平台。客服查询后回答目前商家还没有发货成功。客服回答商家负责包装发货我们负责运输，可以咨询购买商家。客服表示是负责运输。
客服回答快递是放在保温箱里送去。
客服回答[数字]小时给用户回电。客服回答四小时内回电，请用户耐心等待。客服回复具体的原因，需要联系财务核实。
客服回答取消的时候商品已经打包出库，如确定可以拒收。客服回答已经优先退款，会试图拦截，拒收即可。
客服回复已经提交，但是商品不支持价保。客服回答价保成功，[数字]小时之内原返。客服回答购买的商品还降价，可以在“我的“”客户服务“价格保护“。
客服回答号店，财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
客服回答跨市无法修改，建议取消订单重新下单购买。客服回复此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。
客服回答站点会联系顾客处理，有结果短信告知。
客服查询后回答预计是十八号之后到货。客服回答订单已经派送，预计下午就能到。客服表示商品正在派送中。
客服回复是商家审核。客服回答不用，商家正在审核。客服回答puls会员是免费。客服回答有[数字]元运费。客服回答退货和送货时同时。客服表示全额退款。客服表示可以帮忙送第二件商品的商品。客服回答是需要的。
客服回答这款自带音频接口。客服表示屏幕是可以设置[数字]。客服回答不行。
客服回答需要垫付发货给客户，后期会有运费补偿标准网址。客服表示可以寄快递。
客服回答已经通知站点。
客服回答京东账号里面可以再次修改增票资质。客服回复可以开具，按照京东账号里面的资质开具。客服表示有结果会尽快告知用户。
客服回复订单号申请售后。客服告知用户可以申请售后。客服回答在完成的订单申请售后即可。客服表示订单号申请售后。
客服回答升级专员处理，[数字]小时内会有人联系用户。
客服回复提供正确的抬头及税号，这边为用户反馈财务进行修改。客服回答财务收到反馈后会在一个工作日内为其开具并寄出。客服回答是将电子发票改为增值税专票。
客服回答联系配送部门处理，并在[数字]小时内电话联系用户收货号码。
客服回答会有专员回电客户处理。
客服告知只支持绑定国内的银行卡。客服回答可以先将需要使用银行卡绑定微信。客服回答发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票。客服回答售全球不支持货到付款，若是国内用户可以选购商品时会有提示。客服回复发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。客服回答支持微信支付。
客服回答[数字]飞智flydigi手柄，畅玩充电线安卓。客服回答已经取消了，重新选择正确地址下单即可。客服建议用户取消订单后。
客服回答订单提交之后无法更改，如果新地址和近的情况下可以联系派件员更改。客服回答站点反馈，地址两个错字没有关系的派件员看到商品地址模糊会电话联系核实。客服回答已经转到您附近的站点了。客服帮助用户联系站点。
客服回答不包含安装，可以在商品页面选择安装服务一起下单。客服回答标配不含内存卡，需要自行选购内存卡使用。客服回答地址是需要在商品页面自行勾选，选择最近的门店。
客服回答没有收获，没有收货可以取消。客服告知用户取消订单完成后我司财务[数字]-[数字］工作日退款完成。
客服回答如果确实不需要这款商品，需要等待商品退回至库房之后才能办理退款，建议用户考虑下。客服回答不签收的话退款周期比较长，超出会扣[数字]京豆作为运费。客服回答需要等商品返回备件库再操作退款。客服回答还没有到站点，中途我们无法拦截的。客服建议拒收。
客服帮助用户转接换绑。客服回答[数字]小时内会有人会点，回电。客服回答转接线路繁忙未能转接成功，帮用户升级。
客服回答已联系专员处理。客服回答正常[数字]小时内会有退回的信息。客服查询后回答商家责任，等待商家退回商品后就会处理，预计[数字]-[时间]天。客服回答应该是他们仓库，没有处理好。客服回答如果商家收到取消，他也不会发货。客服回答拒收，快递显示，有拒收，并表示可以退款。
客服回答商品无法出库。
客服回答充电过程中电池内部会有现象。客服建议用户先去线下检测，如果商品存在质量问题影响了正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[
客服帮助用户与站点沟通审核退款。客服回答退款到账[数字]-[金额]个工作日。
客服回答金融在线客服链接。
客服回答和商家联系核实安排回电[数字]H回电用户收件人手机号。
客服查询后回答有专员联系，并告知用户专员联系。客服回答[数字]小时后会再次联系用户。客服表示可以帮忙留言留言。
客服查询后回答订单正准备发往广州。客服回答可以在快递[数字]查看。
客服回答烦请商家ID、联系方式、专员[数字]小时回电处理。
客服回答可以连接。客服回答为了保证活动公平性无法提前得知，建议用户多关注商品页面信息，如果有活动都会在页面说明。客服回答[数字]-[金额]商品完成可以去京东客服申请价保。客服回复出厂是校准过颜色。
客服回答显示没有付款的状态。
客服告知用户店铺每年的资费标准。客服回答没有具体的工作鞋类目，如果是男士的工作鞋，建议放在高跟鞋类目下面。
客服帮助用户申请退款。客服回答取消申请已提交。
客服回答具体情况以物流信息为准，安装不会安装。客服提供收费明细明细链接。
客服回复好的，自身原因是需要承担运费。客服表示可以安排上门取件。客服回答[姓名]可以的。
客服回复预计今天送达。客服表示专员会在次日[数字]点之前回电。客服回答正在确认此前咨询的内容。客服帮助用户升级专员处理。
客服回答可以帮忙修改发票信息。
客服帮助用户申请退货服务单。客服回复已经提交，售后会审核，专员会明天[数字]点之前回电。客服回答返回的运费。
客服回答快递费是厂家付的。
客服告知用户商品收到后[数字]天内产生的实际支付金额降价。客服回答返回到账户是有一定周期的预计是[数字]-[金额]个工作日。客服表示原路退回。
客服查询后回答一年会员然后赠送。客服回答认证很快。客服表示实名认证通过才可以。
客服表示可以提交七天无理由退货。客服回答会员是不收费的。
客服回答填写完后商家签收后会在[数字]小时内办理退款。
客服查询后回答退款完成后原返。客服帮助用户联系站点。客服回答核实清楚给用户回电。
客服回答取消订单已经提交，正在配送回应。客服回复取消订单不一定会成功，后期拒收也可以取消。客服回答如果正常给用户配送，那么签收了之后，订单取消是失败的。客服回答无法操作，无法取消订单。客服回答取消订单还在回应中，不一定会取消成功。客服回答要恢复订单的话，待配送那边回应。
客服回答商品价格以页面显示为主，可以看一下别的商品，京东商品很多。客服回答点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。客服回答订单选购的商品卖家不在线。
客服查询后回答订单正在配送途中，正常签收即可。客服回答已经联系站点。客服回复注意接一下派送员电话，是需要联系的站点负责人。
客服查询后回答此件疑似丢件。客服帮助用户升级专员处理。客服回答没有办法。
客服回答正常情况下订单提交成功不支持修改。客服回答可以的审核退款[数字]小时内。客服表示可以取消订单。客服回复可以推迟配送时间，可以到达配送员手里。客服回答具体的提交订单时候选择的配送时间。
客服回答发送随机密码给用户，自己登录修改登录密码。客服回答asli[数字]。
客服回答取消申请已提交，但是商品是已经出库。客服回答可以拒收，申请了取消订单。
客服查询后回答预计今日可以送达。客服回答已经南京分拨中心，商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话。客服回复包裹在运输途中不更新物流，希望用户尽快收到商品。
客服回答可以点击我的-礼品卡-点击绑定。
客服告知用户进入菜单的方法。客服回答因为一代记录仪只有一个按键因此只能向上加不能减，年份[数字]年会自动回到正确时间。
客服回答要保持小米运动app，后台的运行。
客服帮助用户进一步核实。客服回答[数字]小时内回电。客服回复需要充值手机号码的服务密码。
客服回答可以在商家后台运营群里提报活动。客服回答活动报名页面上有具体说明，提报参加之后，等待活动开始就可以。客服回答具体以活动页面的介绍为准。
客服告知原返到e卡。客服回复[日期][时间]。客服回答原返。
客服回答此单是电子发票的。客服回复订单完成后才可以修改，现在没办法修改。
客服回答订单只是拆分。客服表示看他显示已取消。
客服查询后回答包裹数量是两个。客服回答帮忙补件。客服帮助用户提交退货申请。
客服回答预计[数字]个工作日处理时间。
客服回答取消申请已经提交。客服查询后回答货物已发出，货物到达站点会拒收。客服回答等到货物返回仓库，给用户退回。客服回答用户的订单申请取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[客服回答订单一旦取消无法恢复。客服回答已经申请取消，不需要再申请。客服回复不用了，配送员那边会拒收。
客服告知用户操作流程。客服回答服务单申请之后[数字]小时审核处理。客服表示审核通过会安排取件。客服回答不需要去当地售后，审核通过了如果是审核取件，用户就给师傅取走就行。客服回复[数字]天内质量问题可以申请换货。
客服回答需要用户先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服回复只要按照这个地址送去就可以，联系电话是联系不上的。客服提供西安[地址]电话：[电话]邮编:[数字]。
客服回复[数字]。客服回答[数字]的。
客服回答已经更改成功。
客服回答会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
客服查询后回答商品暂时缺货，还在采购中。客服回复预计[数字]周左右到货。客服回答到货了，会加紧安排发货。客服表示采购需要时间。
客服回答需要下单的商品信息所有都是一致的。客服回答用户下个新订单和用户之前那单信息一致，不要支付。
客服回答商品附件齐全完好可以退，可以重新下单购买。客服查询后回答可以给用户审核。客服表示退款的时候扣除的，不用给师傅钱。客服帮助用户进行审核。
客服回答话费不支付。
客服回答发票是和货一起退回的。客服表示放到一起退回即可。
客服回答提供一下订单不需要付款就可以了。客服回复已通过，总金额[金额]。客服表示原路退还。
客服查询后回答[数字]-[订单编号]工作日到账，注意查收一下。
客服回答订单已经取消确实不支持恢复，建议重新下单。客服回答登记取消订单，如果拦截不成功，还麻烦用户拒收，退款了或者等待一下站点拦截了。
客服回答在商品完成后算起计算。客服回答原返。客服回答银行卡储蓄卡[数字]-{数字}天到账。客服回复[数字]小时。客服表示是的，不要付款。
客服回答属于少件，为了更好的处理问题，帮忙升级专员处理。客服回复升级专员核实处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
客服回答商品到达站点之后，物流信息中会更新快递电话，用户可以直接和配送小哥协调下送货时间。
客服帮助用户申请售后换货，并告知售后会联系用户。客服回答售后审核明天[数字]点前售后审核后联系用户。客服告知用户不需要运费。客服回复售后联系调整会退。客服回答会返还的，他们联系用户会对商品和商品和金额调整。
客服回答填写的是哪个地址。客服帮助用户联系站点修改地址。客服表示可以直接与配送员联系。客服查询后回答目前查看不了站点。
客服回复具体使用优惠券需要以下单为准。客服回答具体优惠按照实际下单的为准。客服回答根据经验下单为准。客服表示秒杀价一般都是最优惠的。
客服回答一款是带[数字]G内存卡。客服告知用户没有价格浮动。客服回答如果降价了七天内也可以申请价保。客服回答g是不带内存卡的。客服回复所在地区无货。客服回答价格每天可能都会有变动。
客服回答订单发票开具后帮忙修改发票抬头。客服回复订单完成后这边为用户修改。
客服回复等待退款即可，如果可以重新下单购买。客服回答一周内就可以。
客服回答申请[数字]元生鲜京券可以。客服帮助用户申请价保。客服表示[数字]元的京豆。
客服回答可以联系配送员。
客服回答用户收到货物后可以在订单里面下载。客服回复现在已经取消纸质发票。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为一年。客服回答下单的时候会显示价格。客服回答[数字]天。
客服回答建议联系金融客服，并提供了金融白条客服链接。客服建议用户咨询下金融就可以。客服为用户转接在线处理专员处理。
客服查询后回答订单预计[数字]月[姓名]日送达。客服回答正常是[数字]点之前到账。客服回复今天下午下班前能到。
客服回答会是别人送您的其他人购买的收件号码。客服回答手机号码[电话]，下单人我们查不到。客服回复收货地址[地址]。
客服查询后回答目前从北京发往昆山，明天送达。客服回答订单已经跟进，送达站点后第一时间为用户派送。
客服回复正常支付，后期和配送协商即可。客服回答增票都是订单完成后才能开具，如果选择集中开票，客户点击申请开具专票。客服告知用户可以来到增票资质页面。客服回答订单完成后系统自动开具。
客服查询后回答订单已查询到用户。客服回答赔付预计[数字]-[数字期天到账，到账会短信通知。
客服回答商品降价就可以了，必须是通过同一个账户名收货地址也要提交小的。客服查询后回答已经申请差价。
客服回答用户取消新订单。客服回答已经给用户价保成功。客服表示可以价保价格。
客服告知用户没有录音功能。客服回答珍珠白是蓝牙的支持插线。客服表示这款是插线使用的。客服回答是[金额]插头。
客服回答现在商品还没有到达站点，配送时间还不确定，为用户联系配送员协商送货。客服回答已经联系站点，到货后及时安排，如果时间不合适可以保留[数字]天。客服回答已经联系了站点，站点也会尽量处理。客服回答商品现在还没有到站点，所以不确定。
客服回答收货人姓名[姓名]恒邮编固定电话[手机号码]。
客服建议重新下单。客服回答小件商品暂不支持更改地址。
客服回答可以自己申请。客服表示可以按照售后流程走。
客服帮助用户取消订单。客服回答取消的话，一般就是整单会取消的。
客服回答收货地址不稳定会被取消。客服建议用户经常换地址或者采购需求大。
客服回答货物将原路返回，会将所支付的金额打回账。客服回答货物还在路上，具体时间也不是很清楚。
客服回答升级专员处理[数字]小时下来可以。客服回答会专员处理会尽快联系用户。客服表示好的，请用户保持畅通。
客服回答升级专员核实，[数字]小时回电给用户处理。
客服回答会联系配送核实具体情况，次日[数字]点时间内会联系收件人手机号。
客服回答是自营客服，需要帮用户转接三方专员处理。
客服查询后回答还在周转途中。客服回复还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。客服回答订单预计[数字]月[数字期日送达用户手中。
客服回答反馈财务有发票留存件，有结果会在[数字]小时之内短信告知用户。
客服回答发票内容商品类别修改为明细。
客服回复是否有上门安装。客服回答大件商品在配送前都会跟用户预约时间。
客服回答[数字]号到不了站点。客服回复商家已收到取消申请，正在等待商家审核。客服回答会尽力拦截的如果未拦截成功，联系站点操作拒收。客服回答订单一旦取消无法恢复。
客服回答审核通过后会给用户退。客服回答配送员会有取件单，到时候以配送员说为准。客服回答售后服务单已经审核三个，剩下的四个还在审核。
客服查询后回答已经申请取消。客服回答取消之后无法保证是否一定可以继续配送，站点师傅无法处理妥投。客服回答系统会处理拦截。客服回答没有领取到的话无法核实差价。
客服帮助用户修改。
客服回答可以联系配送员说明情况。
客服查询后回答正在配送，准备签收。客服回答配送员告知还需要一个半小时-两个小时。客服回复帮忙联系配送员是否可以。
客服回复下单后不能换颜色。客服回答订单一旦取消无法恢复，商品性价比挺高，建议用户再考虑。客服表示取消订单白条会还原到支付前的金额。
客服查询后回答仓库显示正在备货中。客服回答到货就会尽快发货。
客服回答可以更改配送时间，安装是送货完成后第二天。客服回答购买的人非常多，配送已经预约满。客服回答无法提前预约，只能[数字]号配送。
客服表示可以换公司。客服回答订单完成在[数字]天内可以换开。客服回复添加了链接。
客服回答申请后一般当天会审核。客服回复拒收取件后，会自动取消服务单，重新申请。客服告知用户可以取消订单。客服表示不让师傅取件会自动取消。客服回答一般是会取消检查下，有给用户时间。
客服回答订单中有商家商品不属于开票，建议分开下单分开打款。客服查询后回答用户可以打款到京东账户。客服回复介意商家发票是商家开。
客服回复一般是京东快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。客服回答商品质量都是很不错的，如果需要及时购买，以免较长时间的等待。客服表示系统为准。
客服回答目前预计是明天。客服回复具体的派送时间可以与配送师傅协商。客服回答收到商品任何问题，都是可以申请优鲜赔。客服回答可以申请售后选择优鲜赔。客服表示不能，全程冷链派送。
客服告知预计到达时间。客服回答加入购物车看看采购的话无货，一般第二天会有货。客服回答采购的商品都是新批次。客服回答商品是在客户所在地临近的仓库发货。
客服帮助用户备注站点。
客服查询后回答如质量有问题可以垫付运费，后期申请返回的。客服回答商家会审核，在服务单可以查询。客服回复具体需要等待审核意见。客服表示需要先确认收货。
客服表示需要用户后期把发票寄回去。客服查询后回答收到发票后退款。客服回答发票寄回地址。
客服回复目前没有权限为用户取消。客服表示直接拨打就可以了。客服回答只能联系[数字]，只有在线服务。客服回答需要客户自己操作取消，在审核即可。
客服回答商家目前已经发送回商家，目前正在审核。客服回答审核完成后为用户换新号。
客服查询后回答[数字]K[金额]。
客服回复发票是开具发票。客服回答京东自营是和商品开具在一起的。
客服表示可以的。客服回复售后会审核。客服回答审核完毕后会有电话或短信提示。客服查询后回答订单提交售后。
客服回复顾客转到福田区，商品明天才能转走。客服回答好的，会延迟[数字]-[金额]天送货。
客服回答帮忙反馈商家核实一下。客服回答已经反馈商家核实。客服回答会帮忙再[数字]小时给用户回电告知结果。客服回答用户在[数字]小时内，会联系用户。客服回复会持续跟进。客服帮助用户联系商家。
客服查询后回答到时间确实久了。客服回答专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果不认可可以申请纠纷单处理。
客服回答[数字]-[金额]个工作日开具前台下载一下即可。
客服回复下单后并且可以联系客服修改发票。客服回答已经提交申请，如果未成功正常收货会联系用户修改。客服帮助用户驳回申请后期正常收到商品。客服表示已经提交取消。
客服表示售后会安排回访。客服回复已经备注。客服回答公司也会不断改善，希望改善后能给用户带来更好的服务。
客服回答会在[数字]小时出库，并告知用户物流信息。
客服回答笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担。客服表示如需要寄回维修厂家不敢保证。客服回答提交返修单时候将收获地址更改。客服回复具体看厂家处理方案。
客服回答若配送员联系用户配送时不方便签收可直接与配送员协商时间。客服回复配送员在送货前都会事先电话联系用户。
客服帮助用户转接第三方商家在线客服。客服回答是第三方的。
客服回答可以帮忙联系配送，如果不需要的话可以拒收。客服帮助用户联系配送。
客服回答目前没有到账。客服查询后回答目前还未到账。
客服回答明细就是买的什么开具什么，耳机就是耳机的介绍和型号。客服回答发票内容将本单商品所属类别。
客服回答拦截是不一定成功。
客服建议用户提交纠纷单。客服回答纠纷单提交后商家需要在[数字]小时内处理，若商家超时未处理，京东仲裁专员会介入处理。客服回答可以在账户里面提交申请或者查看纠纷记录回复商家。
客服查询后回答预计明天送达。客服回答明天会送达。
客服回答只有第一次购买这个品类才享受节能补贴。客服回复发票开具日期是[金额]号，发票开具当天已经不可以了。客服回答空调安装了是不支持七天无理由退货。客服回答时间也是国家规定的。客服回答由于节能补贴是政府提供的优惠补贴，无法操作。客服回答补贴是在购买时需要勾选。客服回答如果没有勾选后期也可以补申请。客服回答节能补贴在购买时需要手动勾选然后才可以。
客服回答此机{数字}月[数字]日已修返回更换主板，交接工程师复检中。客服回答会根据商品来检测项目的。客服回答京东正常维修处理周期。客服回复联系不到。客服查询后回答目前是京东售后在检测。
客服回答同一家主体的公司开店:。客服回答可以多个商品，旗舰店一个其他不限制。客服表示可以的，店铺名称不可以一致。客服回答旗舰店限制是不同公司的。客服回答不可以同一个公司只可以一家公司。
客服回答商品还未没收到，请用户收货之后再来申请。客服查询后表示无法修改。
客服回答网页可以参考一下，很有用。
客服回答待配送把商品退回就回退款。
客服回答申请退款，先是需要商品再次配送回来仓库，配送和财务交接，财务才可以审核，并告知用户退款成功。客服建议拒收。客服回答已取消订单，用户的取消申请已提交。
客服回答需要绑定一个新的号码才能登陆。客服为用户绑定成功。客服回答可以的，现在就可以TT[数字]。客服表示今晚可以登录还款。
客服回复站点还未回复。客服回答[数字]小时内短信回复结果到用户的收货号码。
客服回复联系过配送员。客服回答这一款支付[金额]元。客服回答好的，为用户申请补发一份，预计[数字]-您配送到。客服回答一款商品为用户申请补偿。
客服表示可以直接在订单页面申请售后。客服回答以售后审核意见为准。
客服回答货物由于商家取消寄件原因，重新下单。客服帮助联系站点核实。
客服回答不是售后，也不是很专业。客服帮助用户反馈留言。客服回答可能是不太专业，清理过一次就好了。客服回复用户不用担心，帮忙反馈一下。
客服回复我处，可反馈结算部同事联系核实。客服回答因为现在结算同事下班了，明天联系用户处理。
客服回答需要用户下一个新订单，新订单用同一账号，同一地址购买，商品数量信息一致，选择在线支付，但是客服回答订单完成后我会申请价保，申请后会电话联系用户的手机号码。客服回复剩余应支付金额[金额]。
客服回答不可以更换，拆开就没有质保了。客服告知不建议，有可能造成损坏。客服回复焊接在一起的。客服表示硬盘盒盒子和硬盘的接口是太坑。
客服表示解锁继续配送。客服回答如果送去客户拒收退回就是收取双倍的运费。客服帮助用户催促解锁。客服回答客户签收了就是单向收取运费。客服回答尽快催促解锁解锁成功。客服回答具体的看解锁同事那边会帮用户催促解锁。客服回答会催促解锁。客服回复客户拒收就是收取两倍的运费。客服回答尽快催促解锁成功，短信回复。
客服回复可以申请换货。客服帮助用户重新申请售后。客服回答请用户等待售后帮用户办理退货。客服表示退货重新购买是最快。
客服回答信息无法修改。客服回答用户还没有下单要修改地址。
客服回答申请了上门取件会有快递员和客户联系。客服回答客户申请售后可以选择上门取件。客服回答[数字]是算在运费里，一个月一起结算。客服表示可以帮忙联系站点安排上门取货。客服回复客户在我的订单申请售后就可以选择上门取件。
客服回答如果不退货让库房重新去电预约。客服回复订单页面申请退款。
客服回复可以帮忙申请价保。客服帮助用户申请保价。客服回答需要发给一个新的订单号，并帮申请价保。
客服回答建议用户重新拨打售后电话。
客服回答确实超期，升级专员明天[数字]点之前回电。
客服回答取消申请已提交。客服回答商品还未到达站点，到达后为用户配送。客服回答站点到货后会继续配送，请用户耐心等待。客服回复因为是在配送环节取消订单，系统会自动拦截，如拦截不成功，用户还想要拒收即可。客服表示系统自动的，无法取消。
客服回答正在前往站点预计今天可以送达。客服回复如果是[金额]点到达站点也可以为用户安排配送。客服表示反馈站点优先配送。客服回答应该是晚上到达站点。
客服回答商品运输途中不更新。客服回复会关注此单，到站联系站点第一时间E为其派件。客服回答三方商家是由商家库房发货，此单成都发货。客服查询后回答今日到达不了站点。客服回答预计明日上午可以送达。客服回答暂时未到站，送达站点后第一时间为用户派送。
客服回复增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(节假日顺延)财务开具寄出。客服表示不需要备注。客服帮助用户备注了。客服回答有问题，有几单需要开增票。
客服回答[日期]到期，合约期内不支持主动销户。客服回答暂时没有，建议添加关注京东通信微信JD，最新活动咱们同时也会在网厅进行通知。客服回答自动销户对影响。
客服回答订单完成后给用户邮寄。客服查询后回答增票资质审核未通过。客服告知用户财务收款确认后才能换开。客服回答{数字}~[数字]个工作日。客服回复换开完成短信通知。客服表示不不能补开电子发票。
客服查询后回答[数字]月[姓名]号商品会送达。
客服查询后回答订单提交了取消申请，预计不会送了。客服回答一年拒收不超过三次是不会的。客服回复[数字]京豆。客服表示如果一起取消了就会一起取消。客服回答是的，三次之后是[数字]一个订单。
客服回答退货之后不能开发票。客服回答之前是有人和用户联系要申请返还[数字]元至京东账户余额里。客服回复在审核阶段。客服告知用户[数字]H内。客服表示会帮助用户跟进至完全解决完毕，中间有新的进展，会及时联系用户。
客服回复联系站点帮助此件拒收处理。客服回答需要站点有退回的操作。客服回答有退回记录，可以帮用户审核退款。
客服帮助用户记录。
客服回答可以，转款之后联系我们对账。客服发送邮箱是[邮箱]。
客服建议重新下单。客服查询后回答商品现在是预约抢购的活动。客服回答现在在[金额]的[时间]有一个抢购的活动，还请及时关注。
客服回答取消申请已提交。客服回答这边是取消了。客服回答取消订单不会再送达，就只能重新下单。客服回答刚刚的那个就不会配送，只能重新下单。客服回答重新下单即可。客服表示订单一旦取消无法恢复。客服查询后回答订单预计[数字]月[姓名]日送达。
客服查询后回答已经在配送途中。客服回答配送师傅联系用户以后拒收即可。
客服回答反馈到专员为其处理，会在明天[数字]点内给用户回电。
客服回答[数字]。
客服回答就是京东进行挑选的商品，供用户选购。
客服回复已经发出，建议用户提交退款申请。客服回答商品退回商家会退款的。客服回答今天，会退款完成。客服表示会退款。
客服查询后回答已经对账成功。客服回答可以提醒财务的，转账的时候把汇款识别码给填写上。客服回复已经发货，页面可以看到到货时间。客服查询后回答支付款项是多少，我查询到了帮用户对账。
客服回答这个是自营的仓库发货。客服告知用户商品不包括。客服回复提交订单或者线下。
客服回答帮忙申请售后。客服表示售后会联系用户告知。
客服回答取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。客服查询后回答订单预计[数字]月[姓名]日送达。
客服回答近期活动比较多，订单量较高导致物流送货延迟，鉴于情况。客服回复为用户核实配送，今日[数字]点前回复收货人电话。客服查询后回答配送是前往配送站点，请用户耐心等待。
客服回答商品返库后，京东审核成功后会以短信的方式告知用户。客服回复反馈到专员为其处理，会在[数字]小时内回电。
客服查询后回答M是无货，所以才一直发出，建议退货。客服表示会催促商家尽快处理退款。客服回答商品已经下架了。
客服告知不支持Mac系统。客服推荐了一款产品。客服回复需要下载驱动软件。客服回答可以在希捷官网进行下载。
客服回答需要提交服务单，申请步骤具体操作。
客服回答增票是根据增票资质的信息开具的。客服回答预计[数字]个工作日审核完成。客服回复若被驳回是会延迟增票开具。
客服查询后回答预约送过日期是[数字]-[金额]。客服回答配送会打电话，用户也可以自行联系。客服回答刚才这边没能刷新出来最新数据，到货后会第一时间发货。客服回答暂时没有货。
客服建议用户关注商品页面。客服回答是自带win[数字]D选项。客服回答裸机发货，只有电脑和适配器。
客服建议用户申请下有货先发。客服询问用户信息后帮助用户申请。客服回答会有[数字]个订单发出，有货的先发出。客服表示商品先发。客服回答申请了。
客服帮助用户联系售后审核人员尽快审核。客服回答正在联系给用户审核的人员。客服回答近期售后比较多，会有所延迟，请用户谅解。
客服回答此单可以取件以备注服务单。
客服回答商品存在质量问题影响了正常使用，在[数字]天后至质保期内可以维修。客服回答用户可点击“我的京东-返修退换货-申请返修退换货。客服表示还需售后审核才能有结果。
客服帮助用户取消订单。客服回答自营单;拦截不成功，商品会继续送货，如确实不需要此商品，可以拒收。
客服表示商品可以直接购买。客服回答没有的，页面没有就是没有。客服回答后期会在商品页面显示。客服回答类似双十一的活动。客服回答支付界面显示的有就是可以的。
客服回答收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消，重新下单。客服回答商家发货的他们是人工安排的。客服帮助用户申请取消订单。客服回复可以取消重新下单。客服回答系统安排发货。
客服回答[电话]安装电话，可以问一下。客服回答用户的订单状态是等待确认收货，预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[金额]日。
客服表示商品自行处理就可以。客服回答[姓名]生鲜商品都是自行处理，不需要在返回了。
客服回复无货的商品已经告知相关部门积极补货。客服查询后回答订单预计[数字]月[日期]日送达，请用户耐心等待配送。客服回答用户可以联系商城客服处理。客服回答目前是以页面的显示信息为准大。
客服查询后回答订单已经提交修改申请，财务会在两天内审核修改请用户耐心等待修改后的途径。客服回答登记开出后给用户发邮箱。
客服回答[数字]天内质量问题开具可以申请。客服回复先提交维修申请写明换货，商家已上门的话建议其提供下故障单。客服回答可以尽快申请售后单。客服建议返修退换货查询已申请，人员最迟会在明天[时间]前审核处理。客服回答售后人员和用户沟通的信息为准。客服查询后回答只能维修。客服回答可以到时售后单拍照上传下。
客服回答稍后让预约人员与用户联系预约配送的。客服帮忙联系站点配送。
客服查询后回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货，会积极发货。客服回复有货会提前预约，可以和配送师傅商议。客服回答无法保证，安装也通常都是在本市区安装。客服回答不会的，不会给用户取消订单。
客服查询后回答目前没有全部退款。客服回答退款是原返。
客服回答需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效。客服告知用户可以去复查。客服表示现在可以查到。客服回答根据医生的建议，做彩超比较清楚。客服表示可以的。
客服回复[数字]个作日可修改完成。客服帮助用户备注，[数字]个工作日换开。客服回答帮忙重新申请。客服回答可以重新申请退货。客服帮用户重新申请了两个订单。客服表示可以直接看电子发票。
客服回答帮用户取消订单，站点退款。客服回复站点审核过后一个工作日退款完成，等待审核。客服帮助用户操作。客服回答审核过后，用户使用什么支付的。客服回答是的，生鲜商品特殊。
客服回答订单赠送优惠券，需要在有满[数字](剔除使用优惠券金额)订单完成后发放至账户。
客服回答可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名。
客服回答有货。客服表示联系号码是[数字]。
客服查询后回答取消申请已提交。客服表示会跟进催促处理。客服回答成功短信告知。
客服回答好的。
客服回答可以联系配送员。
客服回答可以申请价保。客服帮助用户申请退款。
客服回答收货人看不到。
客服查询后回答全球购商品均是从海外采购，需要上传身份证信息进行验证，所以不支持修改订单。客服回答查询站点已经离线请放心如果是在站点配送范围[数字]米可以协商为其派送。
客服回答订单已完成。
客服回复电子发票在订单完成后[数字]小时内开具。客服回答现在没办法修改，可以重新下单选择公司抬头。客服回答电子发票是在订单完成后[数字]小时内开具，不是下单时候就开具的。客服回答收到商品订单完成后[数字]月份开具的发票。客服回答重新下单选择，或者订单完成后联系客服修改。客服回答正常下单，选择电子发票填写公司信息。客服回复收到商品然后订单状态为完成。客服回答不要选择集中开票。客服回答订单选择是个人抬头。
客服查询后回答京东自营商品是送货上门的。客服回答只要的楼底满足商品配送，师傅都会给用户送货上门。
客服回答[数字]h专员联系顾客操作。客服表示会升级专员处理。
客服回答可以直接帮忙预约不要电话联系。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[金额]日。客服回答冰箱到货开箱检测后静置[数字]小时插电使用。客服回复根据用户留的收货人电话。
客服回答后期的订单支付后商家系统也会更新耐心等待。客服表示之后就把汇款的底订单编号发送到邮箱。
客服回答此单可以取件，已经备注服务单留言。
客服回答给用户上门换新，把商品准备好。客服回答用户配送人员会在[数字]-[数字期]天左右，并告知用户订单已安装。
客服回复订单状态等待出库。客服帮助用户转接删除。客服回答顾客可以在申请一下删掉或者取消。
客服回答商品符合价保规则，应价保[金额]。客服回答财务审核通过以后，储蓄卡[数字]元。
客服回答具体商品页面为主。客服回答具体是看商品页面的活动周期，请用户后期关注商品活动。客服表示不清楚，活动随时改变，建议多关注。
客服告知固态硬盘和机械硬盘。客服回答不能确定，现在是峰会期间可能会有所延时。客服回复根据地址分配。客服表示是京东快递。
客服回复白条需要联系金融。客服建议联系金融咨询。客服回答建议用户联系金融客服。
客服回答没有[数字]寸的。客服回答都是批量发货。客服表示可以随时联系。
客服回复预计今天上门取件。客服表示不支持电话联系，暂时只能短信告知。客服回答用户在线等比较久，会短信告知用户。
客服表示限制只能买一个。客服回答系统限制，只能买一份。
客服回答用户的头像可以看到。
客服回答可以后期自行加装固态。客服表示是MSATA接口。
客服回答运费券的发放时间是依据会员充值日期发放。客服回答每月[数字]张。客服查询后回答最近是[金额]号。
客服回复[数字]件，到账后短信告知用户。客服回答财务入账后会显示订单完成了。
客服回答转接正忙，这边给用户升级专员处理这边会在今天[数字]点之前联系用户。客服表示会备注尽快联系。
客服为用户转接至相应专线客服。客服回答预计明天[数字]点之前回复。
客服回答为用户取消订单。
客服回答是提现的。客服回答储蓄卡提现会提现。
客服回答这款就是前面的。客服回答外观一致，但是内置移动物联卡，无法更换内置卡。客服表示可以去安装店安装。客服回复具体以结算信息为准。客服回答可以选择送到安装店。客服回答一般第二天是可以送达。客服回答下单后才能查询送达时间。客服回答电源线长短[金额]m。
客服回复审核通过后一般会短信告知。客服回答售后处理都是需要时间的，正常实效内建议等待审核。
客服回答联系厂家催促一下。
客服回答拒收商品返回会退款。客服表示没有签收可以拒收。客服回复是的plus会员免运费。客服回答会拦截，如果拦截不成功接收即可。客服回答上门取件。
客服回复为了账号的安全，核实一些账号信息后，帮忙更换。客服回答绑定有其他京东账号，只能解绑之后绑定账号。客服帮助用户修改成功。
客服帮助用户记录申请，并告知预计到账时间。
客服提供爱回收业务链接。
客服回答升级专员，[数字]小时回电用户。客服回复尽快安排人员回电。
客服回复两年内免费一次数据恢复服务。客服回答是寄回希捷厂家实验室恢复数据，安全性和恢复量比较高。客服回答硬盘暂时没有配硬盘包，不过可以把商品加入购物车-可以在购物车里面看到[站点]几个字，点击换购客服表示数据线是有的。
客服建议取消订单重新下单。客服回答站点回应就可以取消退款，[数字]小时内。客服回复取消申请已提交，待配送回应。客服回答取消订单是回退您的实际支付金额。
客服查询后回答盘锦[地址]。
客服回答应该支付的就是[金额]。
客服回答订单生成后系统会根据地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也无法修改。客服回复包裹返回之后审核退款。客服帮助用户取消订单。
客服回答可能会明天派送。客服表示可以帮忙催下。客服回复汇款确认时间是十一点十分之后。
客服告知用户删除方法。客服回答一般是一个工作日以内。
客服回答增票都是系统直接开具的。
客服回答下单之后是改不了的。客服查询后回答需要商家审核。
客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。客服表示不是的，到小金库可以提现。
客服回答已发送。客服查询后回答没有其他号码。客服回复没有其他联系方式。
客服回答是{数字}~[数字]天。
客服回答订单完成后在申请修改。客服回答发票是在商品收到后一个工作日开具，现在订单未完成。客服回复订单未完成，建议收到商品之后修改。
客服回答预约取件时间。
客服回复可以留言备注。客服回答具体的还是以售后审核为准。客服帮助用户留言。客服表示无法直接修改。
客服表示是电子发票。客服回答申请后新的电子发票会在[数字]个工作日开具出来，明天再看看。客服回答可以在[数字]个工作日内开具出来。
客服回答可以申请售后。客服表示售后可以退。
客服回答上海发货。客服查询后回答有货，现在下单今明天到。客服回答现货今天下单明天就送到。客服回答一天就可以送到。客服回复暂时无货。客服表示下午就送到了。
客服回答会联系配送核实具体情况，[数字]小时间内会联系收件人手机号。
客服回答联系站点终止取件后期发送催收款项即可。客服表示把钱重新给京东的人。
客服告知手机端和电脑端查询链接。客服回答下载打印后就是正常可以使用纸质发票。客服帮助用户升级专员专门开具。客服回答发票开具后才能修改。客服表示电子发票开出来之后联系客服换成纸质发票。客服表示到时直接找人工客服即可。
客服表示无法备注，建议重新下单。客服回复可以联系站点。客服回答所以没法备注。客服回答因为没有付款。
客服帮助用户联系配送核实，并告知预计回电时间。
客服查询后回答取消申请已提交。客服回答[数字]个工作日。
客服回答下单支付方式修改为公司转账就可以，以下单为准。客服回答批量下单有，后期您注册后企业经理联系用户。客服回答没有，要使用企业账号去查询，建议先注册。客服回答商城首页搜索栏上面这边去注册即可。客服建议咨询企业客服。客服建议用户注册企业账号。
客服查询后回答订单预计[数字]月[时间]日送达，承运人电话[电话]。客服回答可以先联系客服帮忙备注清楚情况。客服表示是管运输的。
客服回答支持无理由退货，只要没有激活都行，激活就不行。客服回复已经审核。客服表示审核通过。
客服查询后回答货物已经出库，只能拦截订单。客服查询后回答货物已经出库。客服回复商品联系送货告知不要了就可以了。客服回答订单取消后无法恢复，后期若没有拦截住，可以正常签收，配送联系用户时可以告知正常配送。
客服回答可以帮忙备注一下，但是不能保证成功。客服建议用户关注物流信息。
客服查询后回答商品暂时缺货。客服表示商品采购成功后会尽快发货。客服回答等待的时间暂时不确定，建议耐心等待。
客服建议用户取消订单重新下单。客服回答款项预计在[数字]-[数字期]个工作日原返至账户。客服帮助用户申请退款。
客服帮助用户修改。
客服回答没事的，正在帮用户咨询。
客服回复什么时候开始使用。客服告知用户直接扫描说明书的二维码。客服回答连接APP观看，电子狗版本。
客服查询后回答生效后流量包仅，到期自动失效。客服回答建议拨打人工查询，也会在今天回电确认。
客服帮助用户登记退费。客服回答今天会登记的原返。
客服回答升级专员客服核实情况，他们会在明天[时间]之前电话联系用户处理。
客服回答新旧订单不一样不支持价格保护的。客服回答如果新旧订单不一样，无法申请价格保护。客服帮助用户申请价保。
客服回答用户可以提供一下商品编号，要是商品支持七天无理由退货的话是可以退货。客服回答出现质量问题审核通过之后可以退货，建议确认之后再安装。客服回答因为都是从库房随机发出的，实体店也是一样的。客服回答保修没有影响，可以保证商品出厂日期。客服建议用户先到实体店看。
客服表示会催单。客服回答没有召唤到配送，万分抱歉。客服帮助用户联系运营。
客服表示售后还没处理好，暂时无法开具发票。客服回答已经联系催促处理。客服回答需要换货成功之后，售后完成之后才能换开。
客服回答订单完成时间[日期][时间]。客服查询后回答服务单是取消状态。客服回复超过了售后退货时效。
客服回答申请的快递公司名称网点名称商家iD，升级反馈处理。客服回答提交升级处理，手机请保持畅通，专员[数字]小时回电。
客服查询后回答已发券[数字]。客服回答客服没有修改权限，建议联系配送协商。客服回答小范围，配送联系用户时协商就可以了。
客服回答需要邀请好友首单成功下单之后优惠券，优惠券是[数字]-[金额]个工作日到账。
客服回答京东E卡是可以购买自营非实物商品，需要先绑定在京东账户里。客服回答在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选提交订单就可以。
客服回复预计[日期]日后有货，现在可下单。客服查询后回答到货之后会自动发出。客服表示直接申请有货先发。客服回答无货，此商品暂时售完。
客服回答订单已经取消，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个客服表示如果拦截不成功可以直接拒收。
客服回答需要修改资质，重新上传地址。客服回复马上就帮用户反馈财务。客服表示反馈结果会短信告知用户。
客服回答后期售后会单独开通售后收款的通道，用通道单独返款。客服回答售后会联系用户。
客服回复专票已经开具，一般不支持换开其他发票。客服回答反馈财务看下是否可以特殊处理，[数字]H内短信告知结果。
客服回答转接失败，升级专员[数字]小时回电。客服建议用户待手机回归后重新尝试。
客服回答需要拒收后，[数字]-[金额]天返回库房后退款。客服回复此单已经申请了取消，系统默认拦截，如果站点能妥投是最好。客服回答订单签收后会自动完成。客服回答无法妥投。客服表示配送时候会联系用户。
客服回答用户原商品还没有收货，用户可以申请价格保护。客服回答价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。客服回答能够下新订单提供给作为核价的凭证都是可以的。客服查询后回答有货时下一个新订单。
客服回答升级专员客服核实情况，会在明天中午([时间])之前电话联系用户处理。客服回答手机回收热线。客服回答好多手机，具体还请咨询专业人员。客服回复帮用户换成现在的手机号上就可以正常使用了。
客服回答商品不一致，赠品多了。客服回复新订单需要取消作废优惠券。客服回答申请了需要审核。客服回答是的一共[数字]。客服表示余额可以提现。客服查询后回答之前有申请[数字]的价保。客服回答需要减掉[数字]。
客服回答订单提交成功不支持修改地址。客服建议用户要么留意订单的派件信息，到后面有配送电话的时候，主动联系配送员。客服查询后回答今天晚上送达。客服表示配送前会有。
客服表示可以申请售后。客服回答售后服务单会由厂家审核，审核时效[数字]小时，请用户放心。客服建议联系厂家客服咨询。客服回答客户大大自己申请了售后是客户发货。客服帮助用户提交售后申请。
客服查询后回答可以申请售后，会有处理人员帮用户处理。客服回答后续关注订单页面，售后处理进度即可。
客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后。客服回答全球购自营保税区发货的商品是是下单后[数字]-[数字］天送达。
客服建议拒收，优惠券是没有申请价保。客服回答正在审核，并告知预计退款时间。
客服回复需要先创建回收单才。客服回答以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以。客服表示填了资料也可以先下单。客服回答就是以旧换新。
客服回答需要好友下单完成。
客服回答商品在站点，工作人员会操作退回。
客服回答订单应该是当时分拣错分了，目前已经返回站点为其在投。
客服查询后回答订单里面商品分开包装，有的。客服回复具体的活动要以到时页面或送信息为准。客服回答商家放在我们仓库。
客服回答售后返件地址。客服表示直接把东西寄到这里就可以。
客服回答已经备注了。
客服回答会留言反馈给售后人员。
客服回答地址无法修改，若可以正常收货，按地址收货。客服建议用户现在直接申请退款，重新下单。
客服查询后回答商品暂时还在调配货物。客服回答这款商品就是属于预定的商品。客服回答库房正在积极调配货物，请用户耐心等待。
客服回答好的，商家告知这不包括安装。客服回答商家电话。
客服回答核对时间较久，可以发送任意消息催促。客服表示店里暂时没有支持。
客服回答报名活动的商品和素材均有严格的要求，商品是否成功通过审核，确认排期后再后台报名。客服回答活动业务都是运营负责的。客服回答不需要单独装修。客服回复活动的参加是联系运营咨询。
客服回答如资质信息审核未通过，可以打开电脑设置增票资质路径，会在[数字]个工作日审核。客服回答税号那些。客服查询后回答电子发票修改为增票。
客服建议先使用，不放心的话可以申请售后。客服回答京东销售的商品均为正品，请放心使用。
客服回答帮用户升级到专员处理。
客服帮助用户申请纠纷单。客服回答尝试帮助申请，但不一定能申请成功。
客服回答用户现在提交一个新的订单，不支付，查看符合为用户申请价保。客服查询后回答商品无货提交不了，给用户特殊申请[数字]元京券。客服表示会帮助用户催促，并告知预计到账时间。
客服回答京东白条才支持分期，没有白条就是全款支付方式。客服回答是自带win[数字]系统，联网自动激活的系统。客服回答可以咨询京东白条客服专线电话。
客服表示抱歉。客服查询后回答[数字]-[数字］[时间]送达可赔付优惠券。客服回答告知当地运营处理。客服回复已经在尽力协调处理，配送信息也会第一时间更新到订单内。客服回答订单页面显示赔字订单完成系统会自动赔付，请用户在物流信息中查看。
客服帮助用户备注，不一定能修改成功。客服回答不影响顾客联系。客服回答到站点分配配送人员会显示配送人员电话。客服回答只能到站备注。客服回复顾客可以联系配送沟通。
客服查询后回答暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。客服回答地区不同各个地方的下单量不同。
客服回答赔付至个人用户京东小金库，理赔金额[金额]。
客服查询后回答有联系商家是否有发货。客服回复已经申请，方便通知商家审核退款即可。客服回答等待商家审核退款会原路退回。客服回答申请好了，商家审核就可以了。客服建议用户跟他们说一下。
客服回复正在运输中。客服回答正常明天送达。客服表示今天送达不了。
客服告知用户售后入口。客服回答目前京东到家暂时没有线上换货和补货的功能给用户带来不便，申请售后退款处理。客服查询后为用户申请售后补发[数字]元的立减券。客服表示肉就不退了。客服表示可以申请售后。
客服查询后回答订单状态等待出库。客服回复申请了等待审核通过。客服建议用户保存相关证明。客服回答保存和客户协商一致的截图，异常删单。
客服回答申报成功且无法修改或是取消的额，修改地址大概多远。客服回答如果用户确实不方便签收可以为用户操作退款。客服回复跨区域无法更改，建议用户后期在收货地址正常签收。
客服回答需要等待售后收到换货商品之后，安排换新处理。客服查询后回答商品已经取件完成。客服回答两个订单是分开处理的，退货的订单正常检测完毕之后再处理换货。客服回答售后接收到商品后，时间看上去。客服回答可以帮忙查看，预计周期为[数字]-[金额]天。
客服回答商品缺货建议给用户有货的先发。客服查询后回答预计[数字]号送到。客服表示无法替换，建议用户耐心等待。
客服回答订单状态配送退货。客服回答[数字]小时内回电用户收货人号码给用户回电告知处理方案。客服查询后回答能否让站点取件，或者用户能确认收货。
客服查询后回答希望明天送货。客服帮助联系派送人员。客服告知只能跟配送人员连接，尽量在今天送货。客服回答配送人员看到了会回电。客服回答升级专员，专员将在今天下午[数字]点之前回电。客服表示配送只能延后不能提前只能尽量帮用户催促。客服回答尽快联系快递人员安排配送。客服建议延后送货或他人代收。
客服回答没有，今天中午到达昆山。
客服回答需要提交两次售后申请。客服表示另一件商品的退款不需要过两天。
客服查询后回答订单还没有发货。客服回答这个是家电，下次买的时候仔细一点。
客服回答质量原因退货卖家承担运费。客服回答先付退款完成之后商家补偿运费。客服建议用户林爱香卖家处理，质量原因会直接免运费。客服表示上门取件可以免费。客服回复描述在售后申请单即可。客服告知商品出现损坏，或者和商品描述不一致。
客服回答商家会在[数字]小时审核。
客服回答订单完成后会发送验证。客服回答可以和师傅协商好安装。客服表示师傅打电话说晚点过来安装，先把服务码发给他。客服表示可以的。
客服回答价保申请的是根据实际付款金额来申请。
客服回答没有取消，不是自动拆单了。
客服回答目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消。客服回答发货了也可以取消订单。
客服回答不是的，还是按照之前的。客服表示好的还是打款到企业账号。
客服回答让用户把发票寄回来作废，告知取回发票后期联系退款。客服查询后回答售后已收到发票，等待退款即可。客服回答没事，不需要管它，这售后一切正常。客服回答这单不需要有任何操作，等待退款就行。客服表示运费不报销。
客服回复尝试系统申请价保，如果降价是可以审核通过。客服回答操作成功后短信通知用户。客服回答价保是以商品实际支付金额为准。
客服回答商品暂时缺货。客服表示缺货不能保证。客服查询后回答一般[数字]-[金额]天给用户发货。
客服回答反馈相关部门关闭，短信告知用户。客服查询后回答退了[数字]元的余额。
客服回答订单预计[数字]月2⽇手中。客服查询后回答订单预计[数字]月2⽇手中，。
客服回复该商品符合价保规则，应价保[金额]。客服回答原返。
客服查询后回答订单是货到付款的订单，顾客确认收到商品，[数字]个工作日，增票一般是在订单完成状态，
客服表示货到付款是另外开通的。客服回答之前开通没有关闭，没有关的可以直接发。客服回答用户现在操作的，并发送。
客服表示自营商家的都可以。客服回答自营的暂时没有到货时间，可以点击到货通知。客服建议用户看看其他规格。客服回答现在为用户核实，请用户不要下线预计[数字]分钟回复。
客服回复开具电子发票。客服回答修改成功后为用户短信告知。
客服查询后回答因为是才下单还不能进行修改。客服回答发票开具之后进行修改。客服回答收到货之后确认付款即可咨询修改。客服回复这是电子发票。客服表示拿到货后再联系客服修改发票。客服回答现在京东自营的商品都是电子的。
客服建议用户申请售后退款。客服回答已经申请了，建议耐心等待。客服表示退款是原返的。
客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核，退款中。客服回答订单财务已退款至建设银行储蓄卡[数字]，预计最晚到账时间。客服回答蓝牙耳机可以可以蓝牙。客服表示可以自己下载。
客服回答订单提交成功不支持修改地址。客服查询后回答已经拦截处理退款。客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服回答好的，并提供抬头税号。客服回答[数字]小时后修改发到邮箱，如果都是公司抬头今天就可以发给用户邮箱。客服回复除非客户不方便才发送。客服询问用户信息后帮助用户修改。客服告知电子发票和下载方法。
客服帮助用户申请售后退货。客服表示会有售后人员和用户联系。客服回答审核的时间是[数字]个工作日，请用户保持电话畅通和及时查看售后信息更新。
客服表示可以提交订单的时候选择公司转账。客服回答不需要转账底单，在线让客服人员协助认款，或者发邮件。客服回复打款总金额，提供订单号和底单。客服告知识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。客服回答可以转总金额。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[姓名]日。
客服回复时间不能修改。客服回答不能备注的客服帮忙联系。客服查询后回答如果到了站点的话提前联系晚上。
客服回答需要取消换新订单，重新提交申请。客服帮助用户反馈售后处理。客服回复申请好了就等待售后审核。客服回答取件一般是审核通过[数字]-[金额]天安排。客服建议用户重新申请退货。
客服回答这款属于清仓状态，目前没有调货周期。
客服回答将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为用户处理。客服表示抱歉，请用户耐心等待。
客服回答已经申请退款，需要等待配送员审核。客服回答这边是不可以恢复的。客服回答是联动订单，其他订单会取消。客服回答订单不会退款。客服回答拦截不成功是会正常发货的，用户这边拒收。客服回答正在尝试拦截中，拦截不成功拒收即可。客服回答取消订单不可以恢复。客服回答系统会退。客服回答东券一般会退回。客服回答出库后需要去尝试拦截。
客服回答不一样，可以充电。客服表示有充电电池。客服告知锂电池就是手机用的。
客服表示会联系配送师傅核实。客服回答联系配送师傅未能成功联系上，现在为用户联系一下站点。
客服回答z[数字]吸墨器可以查看。
客服查询后回答订单预计[数字]月[姓名]日送达。客服回答普通快递就是京东快递。
客服回答商品是自营商品没有运单号。客服回复按照地址配送，站点电话[电话]。
客服查询后回答京东快递[日期][时间][站点]您的订单在京东[中心]发货完成，准备送往京东客服回复第三方商品异地发货。客服回答预计[数字]~[数字］天配送到。
客服回答已经提交了退款时效京东一个工作日向银行打款。
客服回答商家所有的sku都不使用京东配送时，可以操作整仓切换。客服回答点击下发，使订单状态变为待预约。客服表示店铺的货之前是绑定到其他公司的京东仓库发货的现在不要绑定。
客服帮助用户申请退货。客服表示不可以在重新购买。客服回答给用户申请的，不需要申请。客服回复已经申请成功。
客服查询后回答自营的和商家的放在一起了，没有跳出来打款信息。客服表示付款后再找你们认领就可以。
客服回答已经安排上门取件，请用户耐心等待拍。客服回答已经改成[数字]-[金额]天内配送会联系用户取件。
客服回答子订单一个取消都是会取消的除非收到。客服建议用户没有特殊情况就不要取消。
客服回答好的，这边帮备注一下，也可以跟配送员沟通配送时间。
客服查询后回答已经充值成功无法撤回。客服回答三大运营商没有充值平台撤回权限。
客服建议用户申请售后。客服表示应该是会自费运费。客服回答不是客户原因是要扣钱的。
客服回答好的，这边联系站点查询处理下，请保持手机畅通。
客服回复售后单地址问题之前的同事为用户留言售后。客服回答此单已将问题反馈，先行将服务单保留，待有解决方案后会尽快再次取得联系。客服回答客户的电脑已经拿到学校上门取件的地址是江苏[地址][姓名][数字]请联系这个地址。
客服回答需要新的订单号，要两个订单比价格。客服回答必须要新旧订单完全一样才可以。
客服表示会尽量改善。客服回答申请[数字]元优惠劵。客服帮助用户升级专员处理。客服回答专员会和用户联系。客服回复具体是那个订单，这边联系具体站点。
客服回答无法修改。客服回复可以联系配送修改时间，商品可以在配送手中保留[数字]天。客服表示无法修改地址。
客服回答评价是客户给商品随便评价如果一直没有评价[数字]天回默认好。客服表示默认好评在后台查订单是没有已评价的。
客服帮助用户申请[数字]元的余额。客服回答申请成功短信告知。
客服回复可以删除资质重新上传。客服回答删除后重新上传发票。客服告知一般是一个工作日。客服回答需要审核后，并告知用户订单完成后。
客服回答需要确认收货后才能申请售后。
客服回答运费券是预计PLUS开通日期次日之前发放到账。
客服回复需要返回至仓库后办理退款。客服回答如是在退款前还款至对应还款银行卡中。客服表示小金库还款就还到小金库。
客服回复以实际支付金额退款。客服告知用户一直是[金额]。客服表示退款是退实际支付的一半。客服回答退一只的钱。
客服帮助用户备注。
客服回答请提供一下结算单号，商家ID和您的联系手机号码，帮用户反馈结算，有结果后短信告知。客服回复马上反馈结算核实。
客服回答此单可以取件，已经帮备注服务单留言。客服回答可以取件，已经备注服务单留言。客服回复没有序列号。
客服回答没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有选择显示器。客服回答可以联系售后检测。客服回答用户可以联系[数字]-[数字］。客服回答签收[数字]天后是维修的。客服回答京东跟[姓名]都可以处理，全国联保。客服回复官网可以下载。
客服回答用户没有配件卖，提交售后已审核意见为准。
客服回答申请发票开具的流程。
客服回答目前咨询量比较多，需要稍后为用户操作。
客服告知用户需要续签。客服回答直接点击续签按照系统的提示操作。客服提供商家续签操作说明。
客服回复大概时间。客服回答帮用户延期。客服表示安装提前联系也可以送货。
客服回答无法修改，如果可以的也希望给用户修改。客服表示不支持七天无理由退货，这商品无法退货。客服回答商品需要售后修改返回。客服回复发票号要变的。
客服查询后回答订单预计[数字]月[金额]日送达。客服回答商品到达站点之后可以直接和配送小哥协调送货时间。客服回答稍后会有派送师傅与用户联系。
客服回答具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。客服表示需要联系顾客端客服。
客服回答已经帮忙联系了配送。客服回复已经联系配送人员。客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东。
客服表示可以选择上门取件，师傅为用户免费上门取件。客服回答检测完成后，物品实际情况和提交信息一致，则会按照订单价格成交。
客服查询后回答预计[金额]号后有货。客服回答订单量比较大，但是到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
客服回答保证商品送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息。客服回复拒收商品是返回库房后退款，建议重新下单。
客服回答验证码已经通过系统验证，麻烦用户提供以下资料，然后办理余额只可提现至储蓄卡(如果是支票支付、公司转账客服帮助用户申请价保。
客服查询后回答是商家刚刚发货。客服回答[数字]天左右。
客服回答可以的，出了pop第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都可以。客服回答单月开票金额一万元以上或者累计[数字]天的。
客服回答明天可以配送，需要帮忙预约。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[姓名]日。客服表示配送员会联系用户。
客服查询后回答已经准备发往站点。客服建议用户耐心等待。
客服回答已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求。
客服回答需要用户的订单完成后预约安装。客服回答可以直接联系回收热线进行单独回收业务。客服回复安装需要联系厂家电话安装。客服告知用户售后服务电话。
客服回答要申请[金额]以余额方式返还。客服回答会帮助用户申请正常[数字]元[金额]个工作日到账，会短信告知用户。客服表示会短信通知到用户。客服回答申请完成后短信告知。客服回答正常是{数字}~[数字]个工作日。
客服回答可以重新下单。客服回复订单正在审核中。客服表示抱歉。
客服告知金融客服入口。客服回答金融在线客服链接。
客服回复订单完成[数字]小时之后出发票。客服回答订单确认完成之后。
客服表示可以购买。客服告知去购物车里面结算。客服查询后回答订单预计[数字]月[日期]日送达。客服回答默认是电子发票。客服回复下单选择普通发票即可。
客服帮助用户申请售后。客服回答已经申请售后。
客服回答最近临近[数字]，商城大部分都在搞活动。客服回答普通商品七天价保期，第三方不支持价保。客服回复只要降价都可以申请价保，不能用其他东西抵扣。客服表示普通商品是七天。
客服回答商品海外直采，层层质检，保证正品。客服回答可以保障，也是官方授权销售的。客服回答活动是有的，暂时没有接到具体通知。客服回答京东全球购自营店铺配送由京东快递配送。客服回答[数字]段暂时无整箱。客服回答单件是根据下单数量打包。客服回复暂时没有接到通知，可以关注商品页面。客服回答可能打包方式不同。
客服回答将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下。
客服回复明天会配送，联系不到商品会被带回站点。客服回答大概是早上开始配送。
客服查询后回答此单显示发货，拒签返回退款。客服回答一般需要{数字}-[数字]天。客服回复此单退款完成后短信通知用户。
客服回答此订单已经退款完成，到账周期为[数字]-[链接]。客服回复具体商品不是您的账户。客服回答可能就是电话留错了才取消。客服回答是的。
客服查询后回答采购中没有现货。客服回答最晚隔天。
客服回答订单状态配送退货。客服表示退款一般会短信通知。客服回答配送人员会抓紧返回。
客服回复当前解绑专员繁忙，会在明天中午[数字]点之前联系用户。客服回答在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。客服表示前面点了试用会员自动扣费。
客服回答会加紧配送。
客服回答请勿使用顺丰、EMS和到付。客服回答没办法修改，到时候反馈一下客服申请一下。客服回复需要申请售后，如果没办法选择京东配送后期邮寄售后处理处理完毕，可以申请报销运费。客服查询后回答查看不到价格还无法使用京东快递邮寄商品。客服帮助用户提交退货申请。客服回答主商品退货完毕就可以退了。
客服回答需要提交售后申请，需要再发一个售后验证码。客服回复用户不用在意。
客服回答订单是套装商品不支持保价。客服表示套装确实不支持价保。客服查询后回答一共[数字]元。客服回复订单有申请。客服回答这个是套装的。
客服回答运费已经修改。客服回答已经帮忙审核，请耐心等待审核。客服表示收到系统会自动退钱。
客服回答订单完成后联系财务换开电子发票。客服回答目前无法修改，需要等待订单完成之后帮用户修改发票。客服回答可以重新下单选择发票信息。客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核。客服表示京东财务审核周期一个工作日。
客服回答拒收由配送退货，后续仓库收到货后会退款。客服回答需要配送产生逆向物流，预计[数字]-[数字］个工作日退款。客服回答储蓄卡预计返还至储蓄卡。客服回答后续退款完成会短信告知。客服回复可以联系配送。客服建议用户耐心等待即可。客服告知用户有周期。
客服回答[数字]的差价，取消新的订单到账。客服告知预计到账时间。
客服表示发票是[数字]天内的都要开的。客服告知平台规则。客服回答订单支付金额之后的[数字]天。
客服回复抬头不能修改为其他公司。客服回答一个订单一个发票需要全部如实开具，发票内容是电子内容。客服回答订单一个发票无法分开开具。客服帮助用户申请修改。客服回答不可以分开开具一个订单一个发票，全部如实开具。
客服回答订单已经退回了。客服告知用户预计[数字]-[金额]个工作日，正常到账。客服回答货退回[数字]-[数字］个⼯作⽇。客服表示只能退回重新下单。
客服查询后回答商品是由京东发货，预计明天([数字]月送达。客服表示物流会有配送人员的电话。客服回答可以和配送协商。客服回复明天就可以送达。
客服回答地址无法更改，如果是抢购秒杀的话，建议考虑下。客服建议选购手机或者亲戚朋友代收，无法修改地址。客服建议用户取消重新下单。客服回答可以尝试联系配送员或者其他认识的人暂时帮用户签收。
客服回复具体需要联系快递。客服表示京东快递无法送达，会暂存。客服回答快递是京东配送，无法送到具体地址会暂存自取。客服回答可以咨询当地站点其他订单。客服回答可以咨询当地配送配送。客服回答配送员工可以咨询下当地的站点或者配送师傅。客服回答京东快递的话是京东配送员。客服回答一般是送到镇上或者街道上。
客服查询后回答客户并没有选择安装服务。客服回答插入前需要格式化。客服回复[数字]g高速卡。
客服回答没有这个权限。客服建议用户联系砸门plus会员热线。
客服回答申请成功会以短信的方式告知用户。
客服回答在站点还没有分派配送员。客服查询后回答今天可以到。客服回答新疆[地址]建议不要发了那里政府管制站点好多不给配送。客服表示会备注尽快送。
客服回答用户已经申请过水壶水壶水壶。客服查询后回答订单是补发水壶的订单。
客服查询后回答[数字]元。客服回答已经帮忙操作了，京东处理周期是[数字]个工作日。
客服回答手机有人为质量问题不保修。客服告知用户可以到网点付费维修。客服回答磕碰也会导致元器件元器件。客服回答任何手机人为损坏都是不质保的。客服回复需要售后检测给用户报价。
客服表示可以直接说明拒收。客服回答直接拒收即可，或者送达自提柜三天还是会返回的。
客服查询后回答帮忙联系配送处理。客服回答后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。
客服查询后回答还没有退还，需要用户删除。客服回复必须等到商品退回库房。客服表示订单删除优惠券在有效期内会退还给用户。客服回答正常是[数字]小时退还。
客服回复是使用[数字]M胶的。客服回答商品是有送[数字]M胶。客服推荐了一款产品。客服告知云台版的参数。客服回答目前只有云台版可以旋转。客服建议购买云台版。
客服回答订单改不了了。客服查询后回答已经出库。客服告知用户地址西胪站。客服回答目前商品还没到站点，希望站点关注此单。客服回答可以跟站点联系一下是否能帮用户延期送货。
客服回答非质量问题的话是您承担这个运费。客服帮助用户申请补回差价。客服回答一定要确定了，才能取走。客服回复[数字]元。客服表示可以预约明天上午取。
客服回答可以开具发票，下单的时候可以选择发票信息。客服回答下单在提交订单页面可以选择发票类型。客服表示下单选择就可以了。客服查询后回答订单完成后[数字]个工作日开出到。客服回复单位名称和抬头。
客服回答点击“咚咚”或“删除”按钮即可实现。
客服回答查不到信息。客服帮助用户申请[数字]元。
客服回复取消申请已提交。客服表示审核一般是[数字]小时左右。客服告知用户没有办法的。客服回答取消成功就退货了。
客服回答预计是[数字]号之前的。客服查询后回答都是缺货正在采购，抱歉。客服回答因为商品下单的人太多了，正在积极采购。客服回复根据下单时间和地区决定。
客服回答现在没有开普通纸质发票。客服回答里面的信息是跟用户增票的信息一样。客服帮助用户申请电子发票。客服帮忙申请了价保。
客服回复要在订单完成后一个工作日开具。客服回答订单完成后才可开具发票才可以修改。
客服回答只要根据车型里程和机油参数，考虑适合用就行了。客服回答没有出售，滤芯的话，建议在京东搜索栏搜下看看。
客服帮助用户申请价保。客服回答原返到支付账户。
客服回复帮忙安排补发发票。客服回答预计[数字]天。客服告知用户[数字]-[数字］天。
客服回复需要平台使用费。客服回答平台使用费一个月[数字]一年，保证金[金额]。
客服查询后回答这单北京[地址]发货。客服回答订单天送到。
客服回答已告知站点。
客服回答非质量问题京东上门取件一般是小件[数字]元，大小件查询链接。客服回复明天[数字]点前现在申请。客服表示审核确实时效是这样的。客服回答确实没法的，只是在线。
客服回复生鲜商品全程冷链运输，保证商品新鲜度，签收时支持开箱验货。客服回答满[数字]免运费。
客服回答订单已经超过[数字]天无法换货，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理。客服查询后回答还没有取，已经分派取件员。
客服回答取件人员不需要回收即可。
客服查询后回答此单明天可以送到。客服回答商品退款是原返的。客服帮助用户取消订单。客服回答商品一旦操作取消就没法派件了。
客服回答网页可以参考一下，很有用。客服回答闪购和秒杀是运营提报的。客服回答后台活动报名提报。客服回答可以联系运营运营。客服回答后期增加类目是需要提供对应类目的质检报告。客服回复秒杀提报和流程。客服回答秒杀需要坑费。客服表示秒杀和闪购是要联系运营。客服回答入驻的时候提交。
客服建议用户重新注册一个就可以。客服回答企业登录的方式适合个人登录一样。客服回复企业账户的发票可以选择集中开票。客服回答订单的时候有集中开票的选则的，在修改发票里面。客服回答个人和企业账户登录APP是一样的。客服告知用户都是个人主站APP。
客服建议订单页面申请售后。客服回答商品支持[数字]天内可以申请退货。客服建议用户在问题描述中填写清楚。客服回答在审核人员意见为准。
客服查询后回答商品运输途中物流更新会比较慢到达物流信息。客服回答商家已收到取消申请，正在等待商家审核。客服回答无法换，需要用户取消订单或者签收商品提交售后申请。
客服回答[数字]-{数字]个工作日原返用户的支付方式。
客服回答这边帮忙再补发一个。
客服回复告知联系方式，升级专员处理。客服回答有第三方商家的商品，下单时候无法选择增票。客服表示专员会在今天下午[数字]点之前回电。客服告知用户自己没办法操作。客服帮助用户升级专员处理。
客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。客服回复回复不了，可以重新下单购买。客服表示系统会自动发起拦截。
客服回答质控审核通过。
客服帮助用户终止重新审核，并告知用户新单已发出不成功建议客户拒收。客服回答拒收后这单回到用户的待审核即可。
客服查询后回答订单取消扣除。客服回答预计在明天到账。
客服建议拨打金融热线[数字]来相关问题。客服表示涉及金融私人信息。客服告知金融在线客服链接。客服回答会不断努力提升自己的。
客服表示只能开明细或者类别。客服回复原始个人发票开出后，登记换开。客服回答东莞市虎门龙眼[姓名]服装公司。
客服回答反馈同事尝试解锁，麻烦后续关注一下。客服查询后回答[数字]这单显示待商家审核，可审核驳回退款。客服表示解锁后处短信回复。客服回复反馈同事，请稍候。
客服回复按活动价。客服回答补贴比例计算标准为京东无补贴前扣除优惠券。客服回答一个补贴商品可以用多个账号购买，同类商品无法享受节能补贴，但还可以买其他品类。客服表示补贴的补贴不需要上传身份证。
客服回答东莞公司。
客服回答还会联系人工预约的。客服回答好的，并告知库房安排预约。客服回复已经通知安排，请用户保持电话畅通。客服表示支持开箱验货。
客服表示现在店铺没有优惠卷。客服回答签收后有故障支持[数字]换的服务。客服查询后回答除了价格优惠外可以申请价保。客服回答魔兽的话，对游戏刷新率要求不高。客服回答京东库存系统一般根据顾客下单支付时间的先后顺序发货，尽早下单。客服回答适合办公设计制图使用。
客服告知用户支持七天无理由退货。客服表示不支持退货。客服回答是的，电话地址改。客服帮忙申请了退款。客服回复已申请。
客服回答不是的，足球后期到货后会跟进处理。客服回答预计需要[数字]-[数字期天。客服回答会在[数字]小时给用户回电。客服查询后回答已经升级专员处理。客服回答只有音响手机是有货。客服回答已经升级专员处理。客服回答之前联系的客服已经把您升级，请耐心等待专员的回电。客服回答足球无货。
客服回复都已提交售后申请。客服查询后回答已经催促审核。客服表示会有人电话联系用户。客服回答会与用户联系。
客服回答可以等库房协商，送货时候会提前联系用户。客服回答这个期待日期的，到时候要看库房那边怎么回复。
客服帮助用户反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。客服回答好的，保持手机畅通。
客服建议用户的问题记录反馈专员专员处理。客服建议记录反馈专员专员会在明天[数字]点之前回电。
客服回复系统已申请成功原路返回白条，取消新单子即可。客服回答取消新单子，明天看看。客服回答系统已经申请成功[数字]差价了。
客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认清楚。
客服回答[订单编号]G显存FHD预装Office指纹。客服与用户沟通后帮助用户联系站点，告知用户回来的时候再送货。客服回答帮忙跟站点的人催促限额，并表示会与站点催促。客服回答会尽快处理。
客服回答超过价保周期，签收后第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
客服回答系统查询不到是拼团订单，因为目前是只有拼团成功后才显示以及正常下发京仓或者商仓，如果要取消，
客服回答无法修改，并告知用户配送在送货时可以协调时间。客服回答配送在送货的时候会联系用户。客服表示是的，有配送电话。
客服回复已经和站点联系。客服回答站点说今天要是能送，明天一定会送达。客服回答配送员车子事故，[数字]天没上班，会尽快安排配送。
客服帮助用户申请换货。客服建议用户商品损坏的量有点大，建议换货处理。客服回答申请换货也是很快。
客服回答取件员也不一样，取件员也是按照取件单取件的。客服表示只能反馈售后备注。客服帮助用户反馈站点备注，反馈给售后单备注。客服回复好的，等待售后这边安排。
客服回答确认收货后第二天安装师傅会打电话联系。
客服回答手动掰。
客服回答预约客服已经与用户确认收货信息。
客服回答专员会在[数字]小时之内联系用户。客服帮助用户升级专员处理。
客服回复换开一个工作日。客服回答已提交修改。
客服表示已经反馈到站点。客服回答已经在联系站点，恢复订单的话，客服是无法操作的，需要配送操作。客服回答现在是反馈到站点，但是是否是可以配送的，需要看下配送是可以操作订单完成。客服回复用户可以先等待配送给用户联系。客服回答配送会联系用户。客服帮助用户反馈站点。
客服回答不是专业的商品客服人员了解。客服回答在商品页面发表商品咨询，会有专业人员回复。
客服帮助联系站点反馈。客服回答站点回复后第一时间与用户联系。
客服回复预计[数字]周。客服回答是的，都在紧急采购。客服表示橙子的水果是一周。
客服回答如果电脑没有vga。客服告知用户买hdmi线。
客服回答下单系统生成订单不支持修改。客服回复现在还未到站，已经提前告知站点。
客服回答[数字][订单编号]这两单等待配送回应。客服回答没有显示配送员电话没办法联系，取消的订单正在等待审核。客服查询后回答提交取消订单。
客服回答反馈的问题为了更好的帮用户处理，此单会帮用户升级京东全球购专员处理。
客服回答可以在客户服务中。客服回答商品符合价保规则，应价保[金额]，已经成功价保。客服回答在线支付[金额][身份证号][数字][日期][时间]审批通过退款。客服回复原返金额。客服回答通过微信支付的话，原返到微信。客服告知价格保护申请方式。
客服帮助用户取消订单。
客服回答今天续费时页面显示有赠送[数字]天的活动。客服表示现在已经看到了。
客服回答新鲜的。
客服回复已经退款完成。客服表示没有办法修改。客服回答如果购买商品[数字]天内降价，可以申请价保服务。客服查询后回答购买的是这个商品。
客服回答全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，无法取消订单。客服回答如果用户确实不需要这款商品，需要等待商品退回至库房之后才能办理退款，建议用户考虑。客服回答全球购商品具有特殊性，已经提交，系统会自动将信息传送至海关，触发有效交易退款。客服回答申请通过需要审核，审核通过短信告知用户。客服表示无法单独取消商品。
客服回答下单无法进行修改。客服告知用户选择几期支付即可。客服回复等待退款中。客服表示订单可以取消，京豆会返还。
客服回答可以与配送师傅联系。客服表示会尽快送达。客服建议联系他尽快送达。
客服查询后回答商品预计到货时间。客服回答采购预计[数字]号到货，到货后才送到用户手中。客服表示无法确定。
客服帮助用户提交纠纷单处理。客服回复已经全部提交。客服回答提交一次也可以处理的。
客服回答只能明天送达了商品已经到达当地。客服回答帮忙告知用户下次让那边注意一下。
客服推荐一款产品，适合吃。客服回答这款最适合用户的显示器。
客服回答商品暂时缺货，正在调货。客服查询后回答预计[数字]月[日期]日后陆续到货，到了按照下单顺序发出。客服回复会一直跟进用户的订单直至收货。
客服查询后回答限品类东券不返回。客服回答申请需要审核。
客服回答申请的就是退货。
客服回答将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后查看后为用户处理。客服查询后回答商品符合价保规则，比价价保成功，应价保[金额]。客服回答把新订单取消就到账，是给用户原反的。客服回答符合价保规则。
客服回答如果是零钱支付的，是{数字}-[数字]个工作日。客服告知电脑端和手机端查询方式。
客服回答帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
客服查询后告知预计明日到账。客服回答预计明天到。
客服表示需要拆了寄回。客服回答拆坏就无法售后了。
客服回答联系TC转运中心提供地址信息信息。客服回复[数字]小时之内会短信告知。
客服告知用户申请售后的流程。客服回答提交后审核时效。客服回复申请之后保持电话畅通，以审核意见为准。客服回答是的，具体售后审核。
客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，，商品还未配送。客服回复预计明天送达。客服回答会电话联系。
客服回答周末不是工作日，请用户耐心等待。客服回答是的。
客服回答[数字]小时内回复。客服回复好的，到时保持电话畅通。
客服回答协助用户重新绑定新手机号码。客服回答升级专员处理，会在明天上午[数字]点前联系用户。客服帮助用户登记。客服表示线路繁忙还在转接中，请用户耐心等待。
客服回答需要确认收货后才能申请售后。客服回答用户的售后服务单会由厂家审核，审核时效[数字]小时，请用户放心。
客服回答会催促取件。
客服回答会再次联系用户。
客服回答支持[金额]天价保的。客服回答优惠卷的话需要领取成功，到时可在前台提交申请，没有成功的话联系客服。客服回复plus会员降价，在活动时间内可以申请。客服表示保价比如[金额]号是plus会员活动我那会办plus来得及。客服告知用户降价的流程。
客服查询后回答订单已经到天河站，预计[数字]号送达。客服告知用户的面膜实际支付[金额]。客服回答实际已支付金额。客服回复是站点发货的地区。
客服回答在余额没有查看到。
客服查询后回答可以寄回财务换开的。客服回答需要寄回财务帮忙换开。客服回答好的，请用户附一张纸注明要修改的内容。客服回复换开[姓名]票，还是电子发票。
客服帮助用户取消订单。客服回答退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[金额]工作日原返。
客服查询后回答正在联系配送员。客服回答商品会继续配送，由于之前配送师傅无操作。客服回答配送站点正在核实中，如果有其他事情需要处理，会在得到回复后短信告知。
客服回答没有单独销售遥控器。
客服回答可以在订单完成后[数字]小时之后升级换开为专票。客服回答订单完成[数字]小时之后升级换开为专票，会跟进。客服回复是填写资质下面邮寄地址。
客服建议用户联系商品供应商查询。客服表示只要那边同意就可以退。客服回答是的。
客服回答货物已派发众包物流，请用户提供联系方式，专员会在[数字]h内回电。
客服回答反馈到专员为其处理，并表示会在[数字]小时内回电。客服为用户反馈专员，请用户保持电话畅通，会尽快联系用户。
客服查询后回答目前正在审核中。
客服回答用户确认没有人代收，可以联系配送人员确认，配送员联系方式可以在订单详情页的全程跟踪中查询。客服回答配送员说待会去您帮用户处理一下。
客服查询后回答商品不支持价保。客服回答等待审核上门取件即可。
客服回答等待取货员联系用户拒绝就行。
客服回答绑定成功后不会客服人员回电。
客服回答紫色偏黄肌肤可以的。客服表示适合偏黄肌肤。
客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[数字]前会审核完毕。
客服回答最近的仓储点暂时无货，正在为用户内配。客服表示下单的时候写的[数字]号发货。
客服查询后回答部分退货成功，可以联系我们申请其他商品的发票的。客服回答可以退哪件商品，将发票上有发票一起返回。客服回复订单有两张发票。
客服回答正在等待系统驳回。客服回复如果取消不成功可以申请售后服务，可以申请售后。客服告知用户订单没有完成。客服表示拒收了还要扣回运费。
客服帮助用户升级到账号解绑部门。客服回答已经记录，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答需要用户带上身份证和银行卡去银行柜台开通额度。客服告知用户不可以。客服表示在手机上操作网银操作即可。客服表示个人网上银行不是在校支付额度。客服回答都需要。
客服回答今天配送不到，明天可以收到。
客服回答订单生成后不支持修改地址。
客服查询后回答显示预计[数字]号给用户配送到。客服帮助用户联系库房。客服回答预计明天送货。客服回答时间是京东在当地的最快送货时间。
客服查询后回答质量有保障请用户放心。客服回答客户正常使用不会影响。客服回复为用户咨询了供应商客服。客服建议用户及时更换添加。客服回答正常使用补违规是不会的。客服回答很多的问题。
客服回答手表目前可以的。客服回答手表目前仅支持移动/联通的SIM卡，不支持电信卡。客服回答不开通[数字]G网是不能激活手表。客服建议用户到当地营业厅查看。客服回复到当地的营业厅开通。
客服回答订单提交成功不支持修改地址。客服回复正在退款，建议重新下单。客服回答橙子的是没有取消的。
客服回答这边联系采销帮忙查看。客服回复电话联系。
客服回复在线支付一般可以延迟一个月左右。客服回答系统可能会自动取消。客服帮助用户转告预约人员。
客服回答SPmini[数字]-JD只能使用京东微联APP，断网定时不执行定制到。客服回答功能是相同的，做工更好，更耐用。
客服回答会赠送原厂耳机，订单完成后为用户申请价保。客服推荐了一款商品。客服回答订单完成后，会给用户操作申请。
客服回复电子发票开具时效会延长至订单完成[数字]H。客服回答签收后不用你处理，这边就会修改的。客服表示可以预约安装时间。客服回答安装签收后就会联系用户，和那边协商时间就可以了。客服回答签收后有安装人员联系用户。客服回答不能，耐心等待安装联系协商。客服回答麻烦用户把要修改的抬头税号发来，帮用户改。
客服回答不用担心，如果取消失败的话用户到时候拒收就行了。客服回答用户拒收了会库房的。
客服帮助用户提交了申请。客服回答返还到还款的银行卡。
客服查询后告知预计送达时间。客服表示配送员可能在送货中。客服回复过段时间在配送师傅联系，但是配送师傅的电话。客服回答配送员手机号码是[电话]。
客服回答如有返修退换货记录”页面右下角“更新”服务单，会有专人与用户联系。客服回复之前反馈的是自行咨询总部。客服告知用户可以更新服务单说明。
客服回答京东库存系统一般根据顾客下单支付时间的先后顺序发货，尽早下单。
客服回答需要拼团成功才可以。客服表示没有拼团成功会取消。
客服查询后回答北京[数字]送往北京通州分拣中心。客服回答是的，晚上送到。
客服回答已经申请售后服务单，售后专员会处理。客服回答商品实付金额是[数字]元余额。客服回答为用户处理的优鲜赔，不用退货的，您自行处理一下。客服表示可以取消订单。
客服回答商家会在[数字]小时内主动联系用户。客服回答订单签收完成后在[数字]时短信告知商品物流信息的状态。
客服回答会帮忙联系相关部门核实，最晚会在明天[数字]点前)联系用户的收货号码是否方便。客服回答用户不用其它操作，等待回电即可。客服表示已经记录。客服回答需要给用户回电。
客服查询后回答订单审核失败，如有派送请拒收商品。客服回答拒收商品，。
客服为用户交换开申请。客服回答一般在申请通过后一个工作日开具，寄出。客服表示会开具并邮寄的。客服回答根据增票资质开具。
客服表示不可以修改地址。客服回复订单完成[数字]小时之后给用户发送链接。客服回答商品是电子发票，不是纸质发票。客服回答不会给配送发送到账户账户里面的。客服表示发票是不需要配送的。
客服帮助用户申请售后。客服回答余额的话今天申请预计明天会审核完成。客服回复超过[数字]分钟再进线就会换人的。
客服帮助用户联系站点尝试安排。客服查询后回答会联系顾客。客服表示[数字]顾客没收到快递显示签收了帮忙联系配送。
客服帮助用户提交售后换货申请。客服回答正常是[数字]h是会联系用户处理。
客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]个工作日。
客服回答商品在下单之前建议您优先联系卖家了解商品的情况和售后。客服回答卖家自本退款申请中的约定直接退款给买家。客服回答若卖家自买家订单支付成功后[数字]个自然日内未点击发货，拍拍将自动将钱款返回买家。客服建议用户与卖家的交流和交易都在平台内交易，脱离。客服回答卖家没有回复用户是因为咨询的时候卖家没有在线的，卖家登录APP之后是可以查看到。
客服回答是电子发票，订单完成[数字]天内的可以修改成公司抬头修改成为个人抬头。客服回复电子发票会在订单完成一个工作日生成，修改后短信通知用户。
客服回复等待送往问题件，这般帮用户核实。客服建议用户申请退款，不操作系统会强制退款。客服回答系统也可以强制退款的。客服回答顾客可以拨人工。客服表示需要重新下单。
客服查询后回答商品正在采购中，明后天关注下物流更新。客服回答现在正在进货中预计明后天会有物流更新，用户可以明天再看一下物流信息。
客服回答今天送不到，还没有到站。客服查询后回答预计见天下午[数字]点到大连的。客服回复明天上午[数字]点到站点。客服回答这个是到大连分拨中心。
客服回答可能是暂时不太习惯。客服回复可以申请售后。客服表示需要送到自提点。
客服查询后回答商品符合价保规则，应价保[金额]。客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量。客服回答申请了[金额]的。
客服查询后回答商品所在库房处于缺货状态，现在预定商品可以确认预计需要[数字]-[金额]个工作日。客服回答库房正在备货，最迟[数字]-[数字］个工作日会催促。客服帮助用户催促物流。客服表示订单是由京东发货。
客服回答已经申请售后，审核人员会联系用户处理。客服表示会把需求反馈。
客服回答今天[时间]之前反馈的问题，会在明天[数字]前回电。
客服回答为用户申请更改预计一个工作日更改完成，开具完成后将短信告知用户。客服回答京东只能开具电子发票，可以申请电子发票打印邮寄。客服表示不可以开成电子配件或者办公用品。客服回答需要用户提供需要更改的信息，并帮助用户申请更改发票。客服回复这单无法换开，已经超出换开时效。
客服回答已经签收，请用户核实。
客服帮助用户申请专员解绑。客服回答线路繁忙，转接不到专员处理。
客服查询后回答价保记录，已经在审核中，预计[数字]个工作日到账，到账后会短信通知用户。
客服回答帮忙联系厂商核实，专员预计在四小时内答复。
客服建议用户直接申请维修，在申请维修的时候填上门取件即可。客服回答可以选择一个新的联系方式。客服告知一到七个工作日。客服回复客户未提供新订单，已申请成功[数字]元价保。
客服回答配送超区，预计今天或者配送到。客服回复联系站点处理。
客服回答填写预计发货时间就可以。客服回答商品页面选择您的地址，可以看到预计送到时间。客服回复如果需要修改订单的信息。客服回答快递服务里面选择我想要的时间，如果是没有的话就不行。
客服回答需要等订单完成之后才可以申请价保。客服回答订单完成后给用户申请。
客服查询后回答京东自营商品不和另外一个一起包邮。客服回答订单已经发货，不好合并。客服回答可以先取消订单然后拒收商品也可以等货物到了然后在走售后。
客服回答益生元系列。客服回答这款是适合[数字]-[金额]岁，目前无货，并告知预计送达时间。客服回答海外采购的时间比较长，无法保证具体的到货时间，建议用户后期关注下商品页面。客服回复商品是一样的。客服表示没有货。
客服告知将升级专员处理，并告知回电时间。客服回答核实情况需要点时间会回电告知。
客服回答保险服务是无法单独退货，考虑到情况，这边尝试给用户提交申请，辛苦保持电话畅通，等待售后处理。客服回答一般会的返修退换货里，先申请了。
客服回答不可以。客服回答更换一级类目转移类目时间较长，转移类目后店铺评分会收到很大影响，请商家慎重考虑。客服告知一级类目无法转移。客服回复保证金比用户现在的类目高的话就是需要补交的。客服回答一样的不需要缴纳。客服表示男装招商的电话无法打了。
客服表示已经提交退款申请。客服回答一般钱是原路返回的。
客服回答反馈的问题为了更好的帮用户处理，此单会帮用户升级京东全球购专员处理。
客服回答电子发票开具之日起[数字]天内修改。客服回答可以的增票资质通过，时效内发票可以修改一次。客服表示无法修改为其他抬头。客服回答需要增票资质通过。
客服查询后回答需要申请售后服务单，上传照片，这边看了会审核处理。客服回答商家[数字]小时会帮用户催促。客服表示会按照预约时间送。
客服查询后回答是[数字]号配送。客服回答帮忙核实下后回电。
客服回答商品到达站点之后，物流信息中会更新快递电话，用户可以直接和配送小哥协调下送货时间。
客服告知用户申请价保的方法。客服查询后回答订单完成后价保[数字]天差价。客服回答可以申请保价。客服回答申请成功，原返。客服回复如果在这个期间再次减价可以继续申请。
客服回答之前联系未联系上，如问题仍没解决，会再次联系用户。
客服帮助联系站点核实。客服回答此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至您手中。客服回答准确时间无法保证。客服回答预计实在下午[数字]点之前。客服查询后回复此单超区。客服回答订单分拣中心分拣错误导致物流延迟错站。客服回复预计明日上午会送至用户手中。
客服回答商品自带内存卡。客服查询后回答供应商客服不在。
客服询问用户信息后帮助用户申请修改。客服回答申请更改预计一个工作日更改完成，开具完成后将短信告知。客服回答直接给用户添加的信息。
客服表示退款是原返的。客服回复在商品退回到商家手中之后就可以办理退款。客服回答在线支付的话是回退回账户的账户。
客服回答订单详情页有“修改”按钮，如有，可点击修改地址。客服回复跨城市不支持修改，并帮助用户取消订单。客服告知预计最晚到账时间。客服查询后回答此单已退款完成。
