客服回复会升级专员会在明天[数字]点前给用户回电。客服为用户反馈专员，请用户保持电话畅通。客服回答要按照流程走。客服表示不能邮箱改密码。客服回答已经反馈专员。
客服回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情的了，是否有联系当地协助清关。客服回答会持续跟进核实结果。客服回答物流没有更新。客服回复由于涉及到核实第三方承运商这边请用户谅解。
客服回答不可以到仓库。客服查询后告知站点的联系电话。客服回复收货地址辽宁[地址]。
客服回答订单状态以及预计送货时间。客服回答需要流量卡。客服告知用户不可以蓝牙音乐的。客服回答不参与价格的制定。客服回答购买后视镜套装是有后摄像头。
客服回答订单未完成，可以留下信息，完成之后帮用户修改。客服表示那想用只能重新下单。客服回复已经下单了就不行了。
客服回复配送员已从站点出发，请准备收货。客服回答看不到用户的地址。客服回答只能看到北京常乐站给配送。
客服回答外面有这个或者其他塑料打包带。客服回复快递上只有收货人信息，没有商品信息。
客服告知用户可以购买内存卡套餐。客服回复没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。客服表示安装类型是无需安装。客服回答如果需要内存卡，请用户选择Class[数字]高速Micro(TF)存储卡。
客服回复已经反馈专员催促，会尽快处理。客服为用户反馈专员备注催促。客服表示已经催促了。客服回答专员会尽快联系用户。客服回答会尽快处理的。
客服回答下单后地址不能修改，还辛苦用户取消订单重新下单。
客服回答可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准。客服回复[邮箱]是这个招商。客服告知用户提供的商家ID和招商邮箱。
客服查询后回答配送会赔付。客服回答会赔付到相应的价格然后重新下单。客服回复由配送去赔偿。
客服回答其他的活动，以商品页面为准。客服回答可以申请价保。客服回复支持七天无理由退货。客服告知用户可以自己申请。客服建议用户看看商品页面写。
客服回答订单生成后不能修改，建议取消订单重新下单或者等订单完成后进行修改。客服回复E卡是原路返回的可以继续使用。客服回答E卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。客服表示订单是直接申请退款，重新下单。客服回答纸质发票需要寄回处然后重新开具。
客服回答会正常补发，正常走京东配送。
客服回答用户等待出库打包。客服表示明天可以到。
客服回答尽快安排派送，不过第三方商品快递的正常时效是[数字]-[客服表示了解用户在两点前寄出。
客服建议用户重新下单。
客服回答建议拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量商品编号全部一致提供新单号。客服回答操作成功优惠券[数字]张，已经申请价格保护审核时间是{数字}小时。客服回答新订单需要废掉优惠券，可以接受优惠券。
客服告知用户发票需要开具的抬头。客服回答财务处理，预计[数字]-[客服表示增值税专用发票是纸质。客服回答只可开具电子发票。客服回复其他不支持指定开具。
客服回复面包还没有现货，需要操作有货先发。客服告知用户预计明天送达。客服回答购买的时候有个商品是没有现货的，预计明天送达。
客服回答快递开始出库，建议耐心等待。
客服回答会转告售后的同事处理。客服表示没有，需要和用户致电核实退款事宜。
客服查询后回答用户可以联系派件师傅。客服回答不可以退运费。
客服查询后回答售后接收到商品确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。客服回复为用户反馈备注催促，会尽快处理。客服回答已经备注催促。
客服回复可能是商品在济南发出。客服回答大促期间可能是在其他库房发过来的。客服回答商家承诺承诺了可能可以延误。
客服回答帮用户反馈站点给客户联系处理，如果可以预留联系方式核实信息。客服表示站点会优先联系客户处理。客服回复显示已经到达站带站点。
客服建议用户联系商家，此单查询已经发往。客服建议申请交易纠纷单，商家[数字]小时内回复。
客服回答预计[日期]日后发货。客服回答商品采销会积极进行采购有货之后会安排陆续发货，并表示会有同事持续为用户关注。客服回复会尽快采购，希望用户尽快收到商品。
客服回答会把信息反馈给站点安排配送员核实。
客服回复订单已取消，建议用户重新下单。客服回答金额是原返的。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服回答退款已经完成，直接回复白条额度，到账周期一般是[数字]个工作日。客服回答用户昨天有[金额]元的白条支付有礼退款之后是没有了。客服告知用户最迟明天到账。客服回复这个是无法恢复。
客服回答提交订单的时候可以填写发票信息。客服回答开具增票需要先上传资料进行增票资质的审核，上传资质开具途径。客服回复专票是单独邮寄。客服表示专票的快递单会给用户。客服回答发票会单独开具，订单完成后[数字]个工作日开具寄出。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。客服回答相距不远，可以到时和配送师傅协商。客服查询后回答订单中可以有货先发。客服回复已经拆分订单。
客服表示明天可以送达。客服回复商品到达站点可以自取。客服回答商品没有到达站点，用户现在去也拿不到。
客服回答订单选择的是电子发票，订单完成之后，[数字]h发送至用户的订单中的，发票生成后客服回答发票开具出来我帮用户修改，修改后短信通知。
客服回答送到自提点就可以了。客服回复送到京东自提点即可。客服表示可以找快递师傅寄。客服回答一会以短信形式告知用户。客服回答可以的不够要改售后。
客服告知用户Logitech游戏软件)http://[链接]。客服回答用户需要，没有特殊要求可以不知道。客服回复可以设置。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为{数字}月[数字]日。
客服回答属于超时未上门取件单，需要跟配送那边核实。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[客服回答根据所在区域的仓库陆续发出。客服回答系统根据客户下单时间还要看所在区域是否有货。客服回复是就近的仓库。
客服回答用户取消新订单后，系统比价退回差价。客服告知用户价保申请是原返的。客服回复取消新订单，系统核实退。
客服回答目前带有的售后服务，质保期为:一年质保如因质量问题或故障。客服回复需要去当地维修。
客服回答清关结果显示支付人和收件人不一致。客服回答后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单。客服回答只能看到收件人是[姓名]。
客服回答只要在价保时效内。客服回复没有补偿。
客服回答如果后续主商品收到可以给用户申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送。客服回答取消的单子派送不一定可以派送，重新购买后续决定。客服回答会跟进处理，有问题会联系用户。客服表示赠品可以再补。
客服回复专员会联系用户。客服回答发票已经开具了，需要升级给专员解决。客服回答要了新的开票信息以后，[数字]小时内电子发票出来。客服回答的确需要给专员处理。
客服回答是在手机APP上远程控制。客服回答[数字]元的这款支持京东微联APP。客服告知在手机APP上设置定时。
客服回复订单下单选择纸质发票也是开具电子发票。客服回答订单已经申请了等待系统处理，无法修改。客服告知用户取消订单后可以签收。客服回答订单打包了正常签收就是可以再次下单。客服回答订单的仓库不支持开具纸质发票。
客服回答师傅为用户上门更换。
客服查询后回答提交售后退货就可以。客服回复没有办法提交售后退货。客服为用户提交售后服务单。客服回答需要等待售后人员的审核。客服回答退货方式是余额。
客服回复跨市目前无法进行更改。客服回答无法修改跨市地址。客服回答会在一定时间内派送。
客服回答需要用户承担运费。客服回复[数字]元。
客服回答售后接收到商品确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。
客服回答联系配送，尽快确认送货时间。客服回复配送会电话确认，用户可以预约安装。客服告知会和用户电话确认送货时间。
客服查询后告知用户预计送达时间。
客服回复只显示一个账号的。客服回答需要一个账号。客服告知只有一个账号。客服回答无法告诉您。
客服回复支持七天无理由退货。客服回答包装是否完整，电话和地址是否需要修改。客服回答用户后期关注审核意见，会有人员审核。
客服查询后告知用户订单一旦提交，没有权限修改按钮。客服回答[数字]公里是可以和配送协商。客服建议用户查看订单详情页是否有修改按钮。
客服告知无法申请价保。客服回答用户的旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
客服回答会帮忙联系站点核实。
客服回答已经提交了价保，退款方式是原返。客服告知用户储蓄卡一般在[数字]小时内退回到账。
客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户。客服建议用户咨询配送师傅看是否可以给配送。客服回复可以重新下单。
客服回复需要增票资质审核。客服回答一个账号只能有一个增票资质。客服告知用户京东-账号设置-增票资质-填写即可。
客服查询后回答已经在配送。客服回答客户签字就是签收了。客服回答配送人员联系用户，用户不要就可以。客服回复可以签收，申请售后退货。
客服查询后回答是系统生成的，如果两个地址在[数字]千米不可以跟配送员协商。客服回答可以打电话给配送员。
客服回答赠品都是指定的，无法修改。
客服回答可能是一起发货。客服回复正在运输中。客服回答两个商品不是一起发的。
客服告知用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下。客服回答已取消。客服回答取消了就没办法恢复订单了。
客服回答会反馈到专员跟进处理，[数字]点前回电。客服回复专员会联系用户处理。
客服回答配送上门换货会打电话给用户。客服回复不可以帮忙备注。客服查询后回答联系配送，防止配送员忘记。
客服回答为了用户的购物体验，商品送过去害怕融化。客服回答地区正在开发新的仓库。客服回答商品按不支持销售，其他的冷饮都可以购买。客服回复这个是看仓库的。客服回答上海的仓库是没货不支持的销售。客服回答这个得看我们仓库的开发计划。
客服回复马上过保，建议用户重新购买。客服告知用户下单使用余额即可，[数字]小时左右到账。客服回答产品全国联保，享受三包服务，质保期为:[时间]。客服回答给用户[数字]元的余额，添些钱再重新买一根。
客服回答本产品全国联保，享受三包服务，可以提交售后。客服回答质保周期一年。客服回答运费由京东承担。客服回复具体检测都是售后的。客服告知售后检测为准。客服回答可以代提交，前台订单页面。
客服告知用户需要申请返修退换货服务。客服回答服务单页面会开启支付按钮，支付按钮有效期为[数字]小时。客服回答魔镜等级是上门换新，可以找厂家电话联系厂家。客服回答等审核结果为准。客服回答商品质量问题是不用支付运费。客服回答系统会自动退款。客服回答退款支付回去之后自己提交售后进行换货。
客服回答会反馈到专员处理。客服回复会在明天[数字]之前回电。
客服查询后回答取消新订单系统退差价[数字]元。客服回复价保申请是原返的。客服回答系统审核通过后，差价一般原路返还。
客服回答今天下午客服人员有帮用户升级专员处理。客服回复下午两点多钟升级。
客服回答补发成功短信告知用户。客服回复正常是需要明天会有运单号。
客服回答修改的地方跨区就不能修改。客服回答安装师傅会跟用户进行确认。客服帮助用户申请安装师傅联系用户。客服回答订单地址是路南区修改地址为路北区修改地址跨区地址不能修改。客服回复安装服务会随商品的。客服表示会帮忙运到路北区了。
客服查询后回答VC[数字][数字］分钟。客服回答会帮助用户考核。
客服回答最迟会今天[数字]点前联系用户。
客服回答可以下单的就可以送货上门。客服表示了解用户拒收。
客服回答商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后热线。
客服回答订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货。客服告知用户退货流程。客服回复没有其他质保。客服回答为了保证公平性原则，建议您随时查看一下页面。客服回答里面是[数字]个耳套。
客服查询后回答不是退回的，转三方邮政。客服回答快递单号[数字]。
客服回复是由京东发货。客服表示会安排师傅送货。客服回答是京东派送。
客服回答预约安装日期[日期]。
客服查询后回答货到付款需要等待订单完成[数字]天后帮用户申请。客服回答需要订单完成才可以申请价保。客服回复已经申请，耐心等待审核处理。客服回答[数字]H内审核，通过就可以到账。客服告知用户订单没有审核通过。客服回答目前处于审核状态。
客服回答两个订单号才可以分开开具。
客服回答已经反馈工作人员解锁，用户也会催促处理的。客服表示工作人员在处理。
客服回答表带是有的。客服回答包装是一个数据线和说明书。客服回答佩戴手腕上的手表。客服回答在下单时可以选择开的发票，可以直接在订单里面申请售后维修。客服回答维修都是统一在订单页面申请售后寄回维修。客服回答质量问题是不需要收取维修费用。客服回答只能进行寄回维修。客服回复现在下单预计明日到货。客服回答页面是自带的图片。客服回答表带是手表上就有。
客服回答[数字]点才可以回去。客服回复明天也要上班。客服回答排班不一样。
客服回复有一个采购中。客服回答[订单编号]日送达用户手中。
客服回答商家自行设置就可以。
客服回答下单后是系统处理订单，无法修改信息。客服回复告知站点，也建议提前联系配送员。客服告知[数字]小时。
客服回复在账户设置里面发票邮寄地址。客服回答邮寄的时候按照我设置里的地址邮寄。客服回答一起下单的在一个订单的才可以开一起的。客服表示可以取消订单。客服回答再下单[数字]个能再优惠。客服回答不重新拍的话两单的发票可开一起[数字]元的发票。
客服告知用户拒收原因，无法再次派送。客服回复无法操作，建议用户重新下单。客服回答可以商家后台尝试操作。
客服回答系统已申请成功。客服告知用户微信零钱。
客服表示已经配了。客服回复在小金库中。客服回答下载一个京东金融APP。
客服回答换货是[数字]天给用户完成。客服查询后回答可以只取主机+纸质附件。客服回复是有配送和核实。客服回答不会，京东是有承诺的。
客服回答建议换绑手机号码，如果需要注销或注销。客服回答注销的话点击下上面的链接。客服告知需要与用户绑定手机号验证。
客服帮助用户取消服务单。
客服回答充值号码所在渠道延迟，订单还在充值中。客服告知白条会在一个工作日之内恢复额度，但是京东白条充值有限额。客服回复退款完成短信告知。客服回答退了之后就不能用白条充值。
客服回答差价[数字]元金额会返回，直接退回原反。客服回答信用卡会在最迟一定时间退回。客服回复会在时效内返回。客服回答白条会退回白条。
客服回答需要用户提供一个一样的新订单，内容和原来的订单信息一样，不需要付款。客服回答取消新订单价保方式原返。客服回答已经申请退款方式。客服回答可以申请差价[数字]。
客服帮助用户申请。客服表示车管所说加盖财务专用章。客服回答或者打印电子发票+盖章。
客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[客服告知用户不会配送。客服回复用户等待配送。
客服查询后回答商品包装是否完整。客服回答退货回扣取[数字]元的取件费用。客服回答后期退款的时候扣除。客服回答有京东配送往用户那放东西的话就可以。客服表示好的取就就会打电话了。客服回复已经申请通过。
客服回答可以重新购买该商品，选择同样的收货地，提交订单不要付款。客服告知价保成功。客服回答退款完成后白条一般会在[数字]个工作日左右恢复额度。客服回答[数字]个工作日左右。客服回复若白条未还款，款项直接退白条。客服查询后回答价保已尝试。
客服回答此单还没有出库，建议顾客取消订单重新购买。客服回复不能直接修改，帮忙备注一下。
客服表示不可以配送。客服回答站点今天会操作换单的。客服回复快递送不了。
客服建议用户查看优惠券使用。
客服回答帮忙联系站点修改。
客服告知用户手机端和电脑端的操作方式。客服回答申请之后会有人联系用户。
客服回答可以退货，并帮助用户申请退货。
客服回答取回核实。
客服回答订单完成后一个工作日给用户换开并邮寄。
客服回答商品送去提供下退回单号。客服回答较远的话建议选其他返回方式。客服回答发货需要售后修改，然后售后地址。客服帮助用户申请修改。客服回答修改好[数字]个工作日内联系用户取件。客服回复取件地址不修改。
客服建议用户提供备用的联系方式。客服为用户预约到[数字]号。客服表示安装一般是比收货日期晚一天安装。客服回答会在[数字]个号码都留了。客服回答商品如果需要安装会提前联系。
客服回答已经于商家进行核实，已经为用户配送了。
客服回答此单我给用户核实，[数字]H短信。
客服回答只有一个硬盘。
客服回复可以申请价保。客服告知用户订单完成后申请价保成功。客服帮助用户备注，订单完成后给用户申请。客服回答收货后会自动补差价。客服回答订单完成就会给申请。客服表示送完货后完货后。
客服查询后回答[数字]小时内重新下发上门取件。客服回答已经重新下发了。
客服查询后回答已经发货。客服回答查到是有两个包裹。客服回复要快快递站那边。
客服查询后回答发票是第三方的商品。客服回答自营订单开具的，第三方商家开的。
客服查询后回答质量问题可以申请售后。客服回复可以申请换货。客服回答退换/售后就可以。客服回答用户把问题描述清楚具体的要以售后审核意见为准。
客服回答提供修改的电话，到站点和派送员联系。
客服回答是商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内会有物流信息。客服回答商品不是我们的只负责运输这个商品。客服建议用户咨询平台。客服回答商家负责包装发货负责运输，用户可咨询商家。客服查询后告知用户商品是纯外单。客服表示商品是负责运输。
客服回答是放在保温箱里送去的。
客服回答会与财务核实下什么情况。客服回复四小时内给用户回电。
客服回答取消的时候商品已经打包出库，如确定不要了可以拒收。客服回答已经优先拦截，拦截不成功，拒收即可。客服回答白条现在改成账单制还款了很麻烦所以退了。
客服回答已经提交了，但是商品不支持价保。客服回答价保成功，[数字]小时之内原返。客服回答之后如果用户购买的商品还降价了。
客服回答财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
客服回复跨市无法修改，建议取消订单重新下单购买。客服回答此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。
客服回答站点会联系顾客处理。
客服回复预计是十八号之后到货。客服查询后回答订单已经派送，预计下午就能到。客服回答商品正在派送中。
客服回复不用，商家正在审核。客服回答puls会员免费的。客服表示运费是运费。客服表示可以退货重新下单。客服表示全额退款。
客服回答这款自带音频接口，可以连接机顶盒。客服告知最大刷新率只有[数字]。
客服回答如果存在质量问题需要垫付发货给用户。客服表示可以寄快递。
客服回答已经通知站点。
客服回复为用户反馈财务核实，并告知用户京东账号里面的增票资质。客服回答可以开具，按照京东账号的资质开具。客服回答有结果会尽快告知。
客服告知用户可以申请售后。客服回答在完成的订单号后申请售后即可。客服回答质保期为:[数字]年质保。客服回复订单号申请售后。
客服回答会升级专员处理，[数字]小时内会有人联系用户。
客服回答需要用户提供正确的抬头及税号，为用户反馈财务进行修改。客服回答财务收到反馈后会在一个工作日内开具并寄出。客服回答将电子发票改为增值税专票。客服回复寄上海[地址]王国冻收[数字]。
客服回答会联系配送部门处理，并表示会在[数字]小时内电话联系用户。
客服回答会有专员回电客户处理。
客服告知只支持绑定国内的银行卡。客服回答可以先下单填写正确且详细的地址然后支付。客服回答发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票。客服回复发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。客服回答售全球不支持货到付款。
客服查询后告知用户号码是对用户的。客服回答已经取消了，重新选择正确地址下单就可以了。
客服回答订单提交之后无法更改，如果用户新地址和订单地址距离近的情况可以联系派件员更改。客服回答商品地址模糊会电话联系用户核实。客服回答已经转到附近的站点。客服回复一般是可以的。
客服告知用户不包含安装服务。客服回答标配不含内存卡，需要自行选购内存卡使用。客服回答地址是需要在商品页面自行勾选，选择最近的门店。
客服回答没有收货可以取消。客服告知用户取消订单完成后财务[数字]-[数字］工作日退款完成。
客服回答不需要这款商品，需要等待商品退回至库房之后才能为用户办理退款。客服回复不签收退款周期比较长，需要等待商品退回至库房之后才能办理退款。客服回答需要等商品返回备件库再操作退款，预计从拒签[数字]天内。客服回答拒收的时候和配送师傅说明一下情况即可。客服回答还没有到站点，中途我们无法拦截。
客服为用户转接换绑。客服回答转接线路繁忙未能转接成功。客服表示已升级。
客服告知已联系了专员处理。客服回答等待商家退回商品后就会为用户处理的，预计[数字]客服回答正常[数字]小时内，会有退回的信息，退回后，商家会处理退款。客服回复最终要拒收商家要出运费。
客服回答商品是无法出库的。
客服回答充电过程中电池内部会有能量转换(将电能的现象。客服建议用户去线下检测，如果商品存在质量问题影响了正常使用，在[数字]天内申请换货，[
客服告知退款到账时间。客服回答会与站点沟通审核。
客服告知金融在线客服链接。
客服回答[订单编号]月份的。客服回复和商家联系核实清楚安排回电。
客服查询后回答有专员联系用户。客服回答[数字]小时后会再次联系。客服回复可以帮忙留言。
客服回复订单正准备发往广州黄埔。客服回答具体详细的快递物流信息，可以在快递[数字]查看。
客服回复京麦专员目前下班，建议用户升级回电处理。客服回答烦请商家ID、联系方式、专员[数字]小时回电。
客服回答可以连接。客服回答为了保证活动的公平性无法提前得知。客服告知用户可以放心购买。
客服回答用户没付款状态。
客服回答没有具体的工作鞋类，建议用户放在高跟鞋类目。客服告知用户店铺每年的资费标准。
客服帮助用户申请退款。客服回答取消申请已提交。
客服回答安装师傅不会安装。
客服回答客户自身原因是需要承担运费。客服回复帮忙安排上门取件。客服回答是plus会员拥有一次退换无忧服务。
客服回复预计今天送达。客服回答专员会在次日[数字]点之前回电。客服告知用户此前咨询的内容。客服回答今天可以自提。
客服回答可以帮忙修改。
客服告知用户商品完好。客服帮助用户申请退货服务单。客服回答已经提交了。客服回复返回的运费是[数字]元。
客服回答去寄回的快递费是厂家付。
客服回答商品收到后[数字]天内。客服回答价保[数字]元已通过系统申请了。客服回答返回用户的账户是有一定周期的预计[数字]个工作日。客服告知用户后期有其他问题都可以进线咨询。客服回答已经通过了用户是使用什么支付。客服回复原路退回。
客服查询后回答一年会员然后赠送。客服回答访问[数字]年会员到期的PLUS会员。客服回复认证很快。客服表示实名认证通过才可以。
客服回复可以提交七天无理由退货。客服回答会员不收费。
客服回复填写完后商家签收后会在[数字]小时内办理退款。客服回答到账后会短信告知。
客服回答退款完成-原返。客服帮助用户联系站点。
客服回复取消订单已经提交，待配送回应。客服查询后回答订单已到达站点/自提点，系统正在尝试拦截。客服回答如果正常给配送，那么签收了，订单取消是失败的。客服回答取消订单还在回应中，不一定会取消成功，如果不成功建议用户拒收。
客服查询后回答一个商品。客服回答商品价格以页面显示为主。客服告知用户点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。
客服回答派送员已经出发了正常签收就可以。客服回复已经联系站点，正常配送。客服回答联系的站点负责人。
客服为用户升级专员处理。
客服回答订单提交成功后不支持修改。客服回答提交订单时候选择的配送时间。客服回答可以推迟配送时间，可以商品到达配送员沟通。客服回答审核退款[数字]小时内。客服回答需要用户在线申请取消，重新下单。客服回复可以取消订单。客服表示配送员往往只放在家门口就可以返回。
客服发送随机密码，并告知修改密码。客服回答asli[数字]。
客服回复取消申请已提交，但是商品是已经出库了。客服回答可以拒收，申请了取消订单。
客服查询后回答已经到达南京[地址]，预计今日可以送达。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话。客服回复包裹在运输途中不更新物流，希望用户尽快收到商品。
客服回答可以点击我的-礼品卡-点击绑定。
客服告知用户进入菜单的方法。客服回答一代记录仪只有一个按键因此只能向上加不能减。
客服回答要保持小米运动app运行。
客服回复帮忙进一步核实。客服回答会在[数字]小时内给用户回电。
客服回答可以在商家后台运营活动。客服告知提报参加之后，等待活动开始就可以。客服回答活动页面没有让做页面。
客服回答E卡[数字]元如何退回。客服回复原返到e卡。客服回答[日期][时间]今天才退的。客服表示抱歉。
客服回答此单是电子发票，订单完成后系统[数字]H内自动推送。客服回复订单完成后才可以修改，现在没办法修改。客服表示完成后再修改。
客服回答用户的订单只是拆分了，并没有取消。客服表示显示已取消，没有关系。
客服查询后回答包裹数量是两个订单。客服回答已经提交，审核通过后会立即发出。
客服回复为用户换开，预计[数字]个工作日处理时间。客服回答发票换开成功后会短信告知。
客服表示取消申请已经提交了。客服查询后回答货物已发出，货物到达站点会拒收。客服回答等到货物返回仓库，给用户退回。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[客服回复订单一旦取消无法恢复。客服回答已经申请取消了，用户不需要再申请。
客服回答用户可以在我的-我的京东--我-订单--左侧返修退换货-按照实际情况填写申请”就客服回答服务单申请之后[数字]小时审核处理。客服回复审核通过会安排取件。客服回答[数字]天内质量问题可以申请换货。客服回答不需要去问当地售后，师傅取走即可。
客服回复需要先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服回答只要按照这个地址送去就可以，联系电话是联系不上。客服告知西安[地址]电话。
客服回答[数字]号。客服告知用户[数字]。客服回复是的，在新疆塔城站。
客服回答已经更改成功。
客服回答商品可以确保是正品。客服回答会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
客服查询后回答商品暂时缺货，现在还在采购中。客服告知预计[数字]周左右到货。客服回答确实是采购需要时间的。客服回复到货后会加紧安排发货。
客服查询后告知用户订单下单区域与旧订单不一致。客服回答需要下单的商品信息所有都是一致的。
客服回答商品包装附件齐全完好是可以退的，建议用户重新下单。客服查询后回答可以给用户审核。客服回复退款的时候扣除的。
客服回答话费不支付。
客服回答发票是和货一起退回的。客服表示可以放到一起退回。
客服回答提供一下订单不需要付款就可以了。客服查询后回答订单取消一下。客服回复已通过，总金额[金额]。客服表示原路退还。
客服回答[数字]-[订单编号]到账。
客服回复订单已经取消确实不支持恢复，建议重新下单。客服回答帮用户登记取消订单，如果拦截不成功，还麻烦用户拒收。客服表示可以直接签收。客服告知用户可以。客服表示退款直接拒签。
客服回答在商品完成后算。客服回答大家电。客服回答银行卡储蓄卡储蓄卡[数字]-{数字}天到账。客服回答[数字]小时。客服回答是按现在的价格下单。客服回答下完单不付款把新的单号发给你。客服回答现在就可以。客服回答先下一个新的订单不要付款，把订单号发给用户。客服回复是的，不要付款。客服表示最晚几点前可以办理。
客服为用户升级专员处理。客服回答升级专员核实处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
客服查询后回答已经到达站点。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话协调送货时间。客服回复到站的话应该是的。
客服回答帮用户申请售后换货。客服回复售后审核后会联系用户。客服回答售后联系调整会退。客服回答[数字]-{数字}点。客服告知用户可以预约个时间。
客服回答距离远。客服表示可以直接与配送员联系。客服联系站点修改地址。客服查询后回答目前不了站点。
客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。客服回复具体优惠为准。客服回答根据经验是可以使用，但是一般按照实际下单为准，也不敢误导。客服回答秒杀价一般是最优惠的。
客服回答这款是带[数字]G内存卡。客服告知用户可以在下单页面选择。客服回答降价了七天内也可以申请价保。客服回答两天没有价格浮动。客服回答g[数字]是不带内存卡。客服回答说明所在地区无货。客服回复可以点击无需安装。
客服回复订单一旦提交就无法修改，需要订单完成后进行修改。客服回答发票开具后帮用户修改。客服回答订单完成后为其修改。
客服回答等待这边给用户退款。客服回复一周内就可以。
客服回答在正常期限内，可以放心食用。客服回复申请[数字]元生鲜京券可以。客服回答已经申请成功，申请成功后会发送短信通知。客服表示[数字]元的京豆。
客服查询后回答已经补发，新订单是[数字]个包裹。客服回答可以联系配送员。
客服告知用户可以在订单里下载。客服回复现在已经取消了纸质发票。客服回答产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。客服回答延保的话下单的时候会显示价格。
客服建议用户联系金融白条客服。客服回答咨询下金融就可以了。
客服告知用户预计送达时间。客服回答不能保证，正常是[数字]点之前到。
客服回答会别人送，其他人购买的收件号码。客服告知用户订单显示的都是用户的信息。客服回复收货地址广东[地址]。
客服回复目前从北京发往昆山，明天送达。客服回答订单已经跟进，送达站点后第一时间派送。
客服回复后期和配送协商[姓名]一送就可以。客服告知用户可以来到增票资质页面。客服回答订单完成后系统自动开具。客服回答增票都是订单完成后，才能开具的，如果选择集中开票，客户点击申请开具
客服回答订单已查询到用户的京东账户是否可以。客服回复赔付预计到账时间。
客服告知用户提交在线支付的方法。客服回答给用户申请差价。
客服告知用户价保成功。客服表示可以申请价保，并告知价保价格。客服回答用户可以价保。
客服告知没有录音功能。客服回答商品是插线使用的。客服回答珍珠白是蓝牙的苹果白是插线。客服回复是[金额]插头。
客服回答商品还没有到达站点。客服回答已经联系站点，到货后及时安排，如果时间还是不可以和配送员协商，商品可以保留[数字]天。客服回答已经联系了站点，站点也会尽量处理。客服回复因为商品现在还没有到站点，所以还不确定。客服回答具体到货时间还不确定，请用户理解。
客服回答收货人姓名[姓名]恒邮编固定电话[电话]。
客服回复目前不支持更改跨市的地址。客服回答小件商品暂不支持更改地址。
客服回复可以自己申请。客服回答可以按照售后流程走就好。
客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高。客服告知用户取消订单后会短信通知。客服表示已经取消了，财务审核通过，退款中。
客服回答收货地址ip不稳定会被取消。客服告知用户经常换地址或者采购需求大。客服表示了解用户的需求。
客服回答货物将原路返回，然后将所支付的金额打回您的账上。客服告知用户货物还在路上，具体时间无法确定。
客服回答升级专员处理[数字]小时下来。客服回答专员会尽快联系用户。客服告知用户后期手机保持畅通。
客服回答会升级专员核实，[数字]小时回电给用户处理一下。
客服回答会联系配送核实具体情况，次日[数字]点时间内会联系收件人手机号。
客服回答需要转接三方专员处理。客服表示会有京东客服电话。
客服回答订单在周转途中。客服告知用户预计送达时间。客服回答还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天就能送达。
客服回答财务是有发票留存的，会在[数字]小时之内短信告知。
客服回答[数字]-{数字}工作日账户下载就是可以的。
客服回复是否有上门安装。客服回答大件商品在配送前都会跟用户预约配送时间。
客服查询后回答[数字]号到不了站点。客服回答订单一旦取消无法恢复。客服回复商家已收到取消申请，正在等待商家审核。客服表示会尽力拦截，如果未拦截成功，联系站点操作拒收。
客服回答用户当初申请退什么就退了。客服查询后回答售后服务单已经审核三个，剩下的四个还在审核。客服回复配送员会有取件单为准。
客服查询用户已申请取消。客服回答用户取消之后无法保证是否一定可以继续配送，取消之后系统会直接处理妥投。客服回答取消后师傅会处理拦截，拦截成功师傅无法处理配送。
客服帮助用户修改。
客服回答可以联系配送员说明情况。
客服查询后回答正在配送，准备签收即可。客服回答配送员告知还需要一个半小时-两个小时。客服回复帮忙联系配送员。
客服回复下单后不能换颜色。客服回答订单一旦取消无法恢复，商品性价比挺高。客服表示取消订单白条会还原到支付前的金额。
客服查询后回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[客服回答只要到货就会尽快发货。
客服回答安装是送货完成之后的第二天。客服回答无法提前预约。客服回答购买的人非常多配送已经预约满。客服回复京东都是真品正品。
客服回答可以，个人可以换公司。客服回答订单完成在[数字]天内可以换开。客服回复添加了链接。
客服回答申请后一般当天会审核。客服回答一般是会取消检查的。客服回答拒收取件后会自动取消服务单。客服告知用户可以取消订单。客服回答不让师傅取件，会自动取消。客服回复不影响。客服表示不影响申请退款。客服回答是[数字]天之内到货。客服表示可以重新申请。客服回答重新下单比较快。
客服回答商家不属于开票，建议分开下单分开打款。客服查询后回答[组织机构]招商银行北京[地址]，用户可以打款到。客服表示可以。客服回复商家发票是商家开。
客服回复一般是京东快递，如超出京东配送范围会转第三方快递。客服回答商品质量都是很不错的。客服告知系统为准。
客服回答目前预计是明天的。客服回复具体的派送时间可以与配送师傅协商。客服告知用户可以申请售后选择优鲜赔。客服回答收到商品任何问题都可以申请售后选择优鲜。
客服告知用户下单购买后会有预计到达时间。客服回答显示采购的话无货，一般第二天会有货。客服回答采购的商品都是新批次。客服回复商品是在客户所在地临近的仓库发货。
客服帮助用户备注站点。客服回答好的。
客服查询后回答如质量问题可以垫付运费，后期申请返回。客服表示需要先确认收货。客服回复具体需要等待审核意见。客服回答提交后。
客服回答需要用户后期把发票寄回去。客服查询后告知用户发票寄回地址。客服查询后回答收到发票后会在[数字]-[
客服回答要客户操作取消订单。客服回答需要客户自己操作取消，在审核。客服回答目前没有权限为用户取消。客服回复直接拨打就可以。客服回答只能联系[数字]，并告知用户只有在线服务。
客服回复商品已经发送回商家，商家正在审核。客服回答审核完成后为用户换新单号。
客服查询后回答[数字]K[呢]。
客服回复发票是开具发票。客服回答京东自营是和商品开具在一起的。
客服表示可以申请售后。客服回复售后会审核。客服回答审核完毕之后会有电话或是短信提示。
客服回复顾客转到福田区，商品明天才能转走。客服回答好的，会延迟[数字]-{数字}天送货。客服告知用户[地址]。
客服回答会反馈商家核实一下。客服表示已经反馈商家核实。客服告知用户会在[数字]小时内保持电话畅通。客服回复会持续跟进。
客服回答会升级专员审核处理。客服回复专员审核后在明天中午[数字]点前回电。
客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果不可以申请纠纷单处理。
客服告知用户[数字]-[数字］个工作日开具前台下载一下。客服回答用户别的订单要修改。
客服回答用户可以联系客服修改发票。客服回答已经提交申请，如果未成功正常收货到时联系我们为您修改就好了。客服为用户驳回申请后期正常收到商品。客服回答这边已经为用户提交不能取消。
客服告知售后会安排回访。客服回复已经备注了。客服表示会帮忙处理，请用户耐心等待。客服表示维修质量不过关检测不过关。客服回答公司也会不断改善，希望改善后能给带来更好的服务。
客服回答会在[数字]小时出库，物流信息，并告知用户预计送达时间。
客服回答笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担。客服回答提交返修单的时候将按照提交的收货地址返回。客服回答具体看厂家处理方案，若仅仅是显卡问题那么最多换个显卡。客服回复需要寄回维修厂家尽量保证。
客服回答若配送员联系配送时不方便签收可直接与配送员协商时间。客服回复配送员在送货前一般会事先电话联系用户。
客服回答是[数字]。客服为用户转接供应商在线客服。
客服表示取消申请已提交。客服回复可以帮忙联系配送，如果用户不需要的话可以拒收。客服回答会联系配送，有结果短信告知。
客服查询后回答目前还未到账。
客服回复明细就是买的什么开具什么。客服回答发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。
客服回答拦截是不一定成功。客服表示会通知商家退回。
客服建议用户提交纠纷单。客服回答商家需要在[数字]小时内处理，若商家超时未处理，京东仲裁专员会介入处理。客服告知用户可以在账户里面提交申请或者查看纠纷单回复商家。
客服查询后回答商品预计明天送达。客服回答明天会送达的。
客服回复是享受节能补贴。客服告知用户只有第一次购买这个品类才享受节能补贴。客服回答发票开具日期是[金额]号，发票开具当天和次日才可以补办。客服回答空调已经安装，不支持七天无理由退货。客服回答时间也是国家规定的。客服回答节能补贴是政府提供的优惠补贴，无法操作。客服回答这个空调安装了是不能退货的。
客服查询后回答此机[数字]月[⽇]日已修返回更换主板，交接工程师复检中。客服回答目前是京东售后检测。客服回答京东正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日起左右处理完成。客服回答商品是在复检。客服回复会根据商品来检测项目的。
客服回答同一家主体的专营店开店是限制为一个。客服回答可以多个，旗舰店不限制。客服回复不可以的同一个公司只可以一家。客服表示限制公司不限制品牌。客服回答旗舰店限制是不同的公司。客服告知店铺名称不可以一致。
客服回答商品还没收到，请收货之后再来申请。客服查询后回答可以帮忙看一下订单不能取消。
客服回答网页可以参考一下。
客服回答待配送把商品退回就回退款。
客服表示已取消订单，取消申请已提交。客服回答可能会拦截不成功，配送员联系用户拒收即可。客服回复订单会显示订单完成，建议拒收。
客服告知用户需要绑定一个新的号码才能登陆。客服帮助用户解绑成功。客服为用户绑定成功。客服回答可以，现在就可以TT璀璨[数字]。
客服回复请关注服务单进度。客服回答会核实站点，[数字]小时内短信回复结果。客服告知用户可以在我的京东-返修退换货查询进度。
客服回复这款商品为用户申请补偿。客服回答这一款支付[金额]元。客服回答好的，为用户申请补发一份，预计是[数字]-[
客服回答直接在订单页面申请售后就好了。客服回复申请售后，以售后审核意见为准。
客服回答货物由于商家取消寄件原因配送员未揽收成功。客服帮助用户联系站点核实，并告知会短信通知。
客服告知用户不是售后的情况。客服帮助用户提交了售后服务单。客服回答会反馈给，请保持电话畅通。客服回答清理过一次就好了，现在正常[数字]-{数字}档使用。
客服回复会反馈结算部核实。客服回答因为现在结算同事下班了，明天联系用户处理。
客服回答需要用户下一个新订单。客服回答订单完成后给用户申请价保，差价是[数字]的，用户放心即可。
客服回答不可以更换，拆开就没有质保了。客服回答移动硬盘的导致移动硬盘没法使用。客服回复不建议，有可能造成损坏。客服回答焊接在一起的。客服表示移动硬盘里面不是一个[金额]寸的硬盘。
客服回答解锁继续配送。客服回复客户拒收就是收取两倍的运费。客服回答如果送去客户拒收退回就是收取双倍的运费。客服回答帮用户反馈解锁，并帮助用户催促解锁。客服回复尽快帮用户催促解锁解锁成功。客服回复解锁同事会催促解锁。客服回答会催促解锁。客服回答尽快帮用户催促解锁成功。客服回答客户签收了就是单向收取运费。
客服表示可以申请换货。客服回复退货重新购买是最快的。客服回答请用户等待售后帮忙办理退货。客服帮助用户重新申请售后。
客服回答信息无法修改。客服告知用户京东APP点击我的右上角设置点击进去。
客服回答上门取件会有快递员联系。客服回答客户申请售后就可以上门取件。客服回答[数字]是算在运费里，一个月一起结算。客服回复客户在我的订单申请售后就可以选择上门取件。
客服告知用户预约时间为[数字]。客服回复如果不退货让库房重新去电预约。客服回答订单页面申请退款。
客服回答需要发给用户一个新的订单号，新旧我对比差价。客服查询后回答已经帮用户申请价保。
客服建议用户重新拨打售后电话。
客服回答确实超期了，今天[数字]点之前回电。
客服回复待配送回应用户的取消申请已提交。客服回答因为用户是在配送环节取消订单，系统会自动拦截，如拦截不成功。客服回答站点到货后会继续配送，请用户耐心等待。客服回答商品还未到达站点，到达后为用户配送。
客服回答正在前往站点预计今天可以送达。客服回答应该是晚上联系站点。客服回答如果是[金额]点到达站点也可以为用户安排配送。客服查询后回答订单已到站点会尽快配送。客服回复反馈站点优先配送。
客服回答已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。客服回答商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新。客服回答会关注站联系站点第一时间E为用户派件。客服回复三方商家库房发货。客服回答也会跟进到签收。客服查询后回答今日到达不了站点。客服建议用户稍微等待。
客服回答增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具客服表示不需要备注。客服回答已经备注了。客服回复没问题，有几单需要开增票。
客服回答号码有合约期不支持主动销户。客服告知用户可以添加京东通信微信JD通知。客服回答自动销户销户对用户要钱。
客服回复订单完成后邮寄。客服查询后回答增票资质审核未通过。客服告知用户需要财务收款确认后才能换开。客服回答换开完成短信通知。客服回答会在[数字]~[工作日]个工作日。
客服查询后回答商品会送达。
客服查询后回答订单提交了取消申请了，预计是不会送了。客服回答一年拒收不超过三次不会的。客服回答如果一起取消了就会一起取消。客服回答三次后是[数字]一个订单。客服表示要都拒收。客服告知用户[数字]京豆。
客服回答退货之后不能开发票。客服回答之前是有人和用户联系要申请返还[数字]元至京东账户余额。客服回答会跟进至完全解决完毕，中间有新的进展或者结果，会及时联系用户。客服回复在审核阶段。客服告知用户[数字]H内。
客服回答联系站点，帮助此件拒收处理。客服回答需要站点有退回的操作。客服回答退回记录了，就可以帮用户审核退款了。
客服记录用户信息后帮助用户记录。
客服回答转款之后联系我们对账。客服告知用户邮箱是[邮箱]。客服表示转账以后把底单发给用户。
客服查询后回答订单已经取消了。客服回答商品现在是预约抢购的活动。
客服回答取消申请已提交。客服回答一旦取消无法恢复。客服回答订单一旦取消是无法恢复的。客服回复订单预计[数字]月[数字］日送达。客服回答刚刚的那个就不会配送了，只能重新下单。客服回答取消了不会再送达，就只能重新下单。客服回答确实配送不了的取消。客服回答可以取消订单。客服回答重新下单。
客服回复已经在配送途中。客服回答配送小联系用户拒收即可。客服表示拒收就可以了。
客服回答会反馈到专员处理，请用户提供姓名和联系方式，会在明天[数字]点内给用户回电。
客服回答商家不客气。
客服回答京东进行挑选出来的商品，供用户选购。
客服回复提供退款申请，后期到达站点也不会联系用户，会直接退回。客服回答商品退回商家会退款的。客服回答今天会退款完成。客服表示会退款。
客服查询后回答已经给用户对账成功，可以发货了，建议您以后转账的时候把汇款识别码给填写上。客服回答可以提醒财务的，转账的汇款识别码。客服回复已经发货，页面可以看到到货时间。
客服回答订单没有显示不能赠送。客服回复这个是自营的仓库发货。客服告知用户商品不包括。客服回答提交订单或者线下。
客服回复帮忙申请售后。客服回答售后会联系用户告知。客服表示已申请。
客服回答取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。客服告知用户预计送达时间。
客服告知用户订单量较高导致物流送货延迟。客服查询后回答配送是前往配送站点。客服回答为用户核实配送，今日[数字]点前回复用户的收货人电话。客服回复收到回复后，会及时回复。
客服回答商品返库后，京东审核成功后就可以为客户退款。客服回答会反馈到专员处理，并告知用户会在[数字]小时内给用户回电。
客服回答看到M是无货了，所以才一直没发出，建议用户退货。客服回复会催促商家尽快退款。
客服回复不支持Mac系统。客服推荐了一款产品。客服告知用户可以在希捷官网下载。客服回答需要下载paragonparagon驱动。客服回答免费的软件。
客服回答需要提交服务单。
客服告知用户APP端和电脑端的下载方式。客服回答若被驳回是会延迟增票开具的。
客服回答预约送过日期是{数字}-[数字]。客服回答配送会打电话联系，用户也可以自行联系。客服回复到货后会第一时间发货。客服查询后回答暂时没有货。
客服建议用户关注商品页面。客服告知用户商品自带win[数字]系统。客服回答质保范围。客服回复裸机发货，只有电脑和适配器。
客服建议用户申请有货先发。客服回答会有的[数字]个订单发出的。
客服查询后回答帮用户联系售后审核人员尽快审核。客服回答正在联系给审核人员。
客服回答此单可以取件，以备注服务单。
客服回答商品存在质量问题影响了正常使用，在[数字]天内申请换货，[客服回答用户可以点击“我的京东-返修退换货-申请返修退换货。客服回复还需售后审核才能有结果。
客服帮助用户取消了申请。客服回答自营单;拦截不成功，商品会继续送货，如确实不需要此商品，可以拒收。客服告知用户提供另外一个商品订单号。
客服回答没有的，页面没有就是没有。客服告知用户后期会在商品页面显示。客服回答支付界面显示的有就是可以的。
客服回答收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送，重新下单。客服告知用户系统无法区分无法安排发货。客服回答商家发货的他们人工安排。客服帮助用户申请取消订单。客服回答在订单详情里面看下是否有修改按钮。客服回复可以取消重新下单。
客服告知用户安装电话。客服回答用户的订单状态是等待确认收货，预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[
客服回复商品自行处理就可以。客服回答生鲜商品商品都是自行处理，不需要在返回。
客服回答无货的商品已经告知相关部门积极补货。客服回答订单预计[数字]月[数字］日送达，请耐心等待。客服回答用户可以联系京东商城客服。客服表示不可以选择哪种机型。客服回复目前是以页面为准为准大。
客服回答订单已经提交了修改申请，财务会在两天内审核修改请用户耐心等待。
客服回答[数字]天内的话质量问题开具可以申请。客服回答先提交维修申请写明换货。客服回答返修退换货查询已申请，人员最迟会在明天[时间]前审核处理。客服告知售后人员与用户沟通的信息为准。客服查询后回答只能维修。客服回答可以尽快申请售后。客服回答到时售后单拍照上传下。
客服回答稍后让预约人员与用户联系。客服帮忙联系站点预约配送。
客服查询后回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货后会积极发货。客服帮助用户取消订单。客服回复可以和配送师傅商议。客服回答联系安装师傅询问一下。客服回答无法保证，安装也通常都是在本市区安装。
客服回答退款是原返。
客服回答需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有药品。客服回答可以去复查。客服回复根据医生的建议，做彩超比较清楚。
客服回复帮忙备注，[数字]个工作日换开。客服表示可以直接看电子发票。客服帮助用户重新申请。客服建议用户取消订单。客服回答可以重新申请。
客服回答帮用户取消订单站点退款。客服回答站点审核过后一个工作日退款完成，等待下审核。客服回复是的商品特殊。
客服回答订单完成后发放至账户。
客服回答[数字]。客服告知用户可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名。
客服回答[数字]全面屏六个月碎屏保。客服表示可以查询是否购买保险。
客服查询后回答待配送回应的取消申请已提交。客服回复配送处理状态，会跟进催促处理。客服回答成功短信告知。
客服回答抱歉，请用户耐心等待。客服表示催单。客服回复好的。客服表示了解。客服表示抱歉。
客服回答可以联系配送员，应该是签收错误。
客服回答可以申请价保。客服回复[数字]元。
客服表示订单是寄的人不会看到是哪起送。客服回答收货人看不到。
客服查询后回答全球购商品均是从海外采购，需要上传身份证信息进行验证。客服回答站点已经离线请用户放心如果是在站点配送范围[数字]米可以为用户协商。
客服回答订单已完成，广州粤垦中心站。
客服回答订单完成后[数字]小时内开具。客服回答无法修改，建议重新下单选择公司抬头。客服回答电子发票是在订单完成后[数字]小时内开具，不是下单时候就开具的。客服回答收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体发票。客服回答不要选择集中开票。客服回答选择电子发票填写公司信息。客服回复收到商品然后订单状态为完成。
客服查询后回答是京东自营商品送货上门。客服回答只要用户的楼底满足商品配送，师傅会送货上门。
客服回答[数字]h专员联系顾客操作。客服表示升级专员处理。客服回复处理的。客服回答会帮助用户升级。客服告知用户物流信息。
客服回复可以直接帮用户预约不要电话联系。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[客服回答到货开箱检测后静置[数字]小时插电使用。
客服回复已对账稍后系统更新耐心等待。客服回答后期的订单支付后可以邮件。客服表示汇款的订单编号发送到邮箱就可以了。客服回答可以。
客服回答此单可以取件，已经帮备注服务单留言。
客服回答配送人员会在[数字]、电子发票及换货发票无需退回。
客服回复订单状态等待出库。客服帮助用户转接删除。客服回答顾客可以在申请一下删掉或者取消。
客服回答该商品符合价保规则，并告知价保金额。客服回答财务审核通过以后，储蓄卡[数字]-{数字}个工作日到账。
客服回复具体看商品页面为主。客服告知具体是看商品页面的活动周期。客服回答活动随时改变，建议用户多关注。
客服回答固态硬盘和机械硬盘。客服回答不能确定现在是峰会期间可能会有所延时。客服回复根据用户的地址分配。客服回答保证最快时间送到。
客服建议用户联系金融客服。客服回答建议联系金融咨询。客服表示可以随时在线联系。
客服回复没有[数字]寸的。客服回答都是批量发货。客服表示买套装是显示器和主机一起送来。
客服回答提供一下需要申请后已经申请的订单号或者服务单号。客服回答不支持电话联系，暂时只能短信告知。
客服回复限制只能买一个。客服回答系统限制只能购买一份。
客服回答点击的头像可以看到。
客服告知用户可以后期自行加装固态。客服回答是MSATA接口。
客服回答运费券的发放时间是依据会员充值日期发放。客服回答每月[数字]张。客服回复最近一次是[金额]号。
客服回答[数字]件，到账后短信告知。客服回复财务入账后就会显示订单完成了。
客服回答转接正忙，这边给用户联系的。客服回复会备注尽快联系。
客服为用户转接至相应专线客服。客服回答已经查询预计明天[数字]点之前回复。
客服回答订单已经取消了。
客服回复找到银行卡了提现。客服回答储蓄卡提现[数字]元。
客服回答这款就是前面的。客服回答外观一致，但是内置移动物联卡，无法更换内置卡。客服告知用户可以去安装店安装。客服回答可以选择送到店。客服回答一般第二天是可以送达。客服回复具体以结算信息为准。客服回答下单了才能给用户查询送达时间。
客服回答审核通过后会短信告知。客服回复售后处理都是需要时间的，正常实效内建议您等待审核。
客服回答联系厂家催促。
客服回答拒收商品返回会退款。客服回答没有签收可以拒收。客服回答是的plus会员免运费。客服回答会拦截，如果拦截不成功接收就可以。客服回复无法恢复。客服表示试用会员也有待遇。
客服回答核实一些账号信息后，帮用户更换。客服告知用户绑定方法。客服表示给用户临时登录密码。
客服回答此单无法取消为特殊申请[数字]元京券。客服帮助用户记录申请。
客服回答爱回收业务。
客服核对订单后回答单号不匹配。客服回答升级专员，[数字]小时回电用户。客服表示会尽快安排人员回电。
客服告知希捷厂家实验室恢复数据。客服回答硬盘暂时没有配硬盘包，但可把商品加入购物车看到[站点]几个字，点击换购商品，就可以以客服回复数据线是有的。客服表示只有一个硬盘，连接线。
客服建议取消订单重新下单。客服回答取消订单是原路支付金额。客服回答站点回应就可以给用户取消退款，[数字]小时内。客服回复取消申请已提交，待配送回应。
客服回答盘锦[地址]。
客服回答应该支付的就是[金额]。
客服回答订单生成后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快给用户送货客服表示可以取消订单。客服帮助用户操作取消。客服回复包裹返回之后审核退款。客服回答系统自动拦截。
客服回复可能会明天派送。客服表示可以帮忙催下。客服回答第一次没付款，无法催促。
客服告知用户删除后重新添加资质信息。客服回答一般是一个工作日以内。
客服回答增票都是系统直接开具的。
客服回答下单之后是改不了的。客服回复订单是三方商家的，需要商家审核。
客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。客服告知用户可以提现。
客服回答已经发送。客服查询后回答没有其他联系方式。客服回复已发送。
客服回答是韵达快递的一般[数字]。
客服回答订单完成后在申请修改。客服回答发票是在商品收到后一个工作日开具的。客服回答因为订单未完成，建议收到商品之后修改。
客服回答好的，预约取件时间:[日期](周日)[时间]-[数字][
客服回答无法直接修改。客服回答具体的还是以售后审核为准。客服表示退货需要格式化手机恢复出厂设置。
客服回答会在[数字]个工作日内开具出来的。客服回答申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来，明天再看看。客服表示抱歉。客服回答开票信息都发给之前的客服妹妹了。
客服为用户申请售后。客服表示售后是可以退。客服回答可以。
客服告知苏州[地址]。客服回答现货今天就可以送到。客服查询后回答商品缺货，现在下单今天到。客服回复下午就送到了。客服回答暂时无货。
客服回答会联系配送核实具体情况，[数字]小时间内会联系收件人手机号。
客服回答联系站点终止取件后期发送催收款项即可。客服表示把钱重新给京东的人。
客服告知用户手机端和电脑端的下载方式。客服回答会升级专员开具。客服回复电子发票开出来之后联系用户换成纸质发票。客服表示可以直接找人工客服。客服回答下载打印后就是正常可以使用的。
客服回复无法备注，建议重新下单。客服回答没法备注。客服回答可以联系站点。
客服回答帮忙联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
客服回答取消申请已提交。客服回复[数字]个工作日。
客服回答下单支付方式修改为公司转账就可以，以下单为准。客服回答批量下单有，后期注册后企业经理联系。客服回答没有，要使用企业账号去查询，建议先注册。客服建议用户后期咨询企业客服。客服告知用户可以随时联系客服，是[数字]小时在线。
客服告知用户预计送达时间。客服回复是管运输。客服回答可以先联系客服备注说明情况。客服回答这边就是双层保险。
客服回复支持无理由退货，激活就不行。客服回答需要售后操作售后。客服回答审核通过了。
客服查询后回答货物已经出库了，只能去拦截。客服回答货物已经出库，只能拦截订单，如果拦截失败用户可拒收。客服回答订单取消后可以正常签收，配送联系用户时可以告知正常配送就可以。
客服回复可以帮忙备注，但是不能保证成功。客服回答让客户关注下物流信息。
客服回复商品暂时缺货。客服回答商品采购成功后会尽快发货。客服回答等待的时间是暂时不确定的。
客服建议用户取消订单重新下单。客服回答这个款项预计在[数字]-[数字］个工作日原返至账户。
客服帮助用户修改。
客服回复没有，显示是优惠价。客服回答没有返现，昨天买的时候看到有返现。客服表示好的。
客服回答连接APP看下，电子狗版本最新。客服告知用户直接扫描说明书的二维码模块。
客服查询后回答生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。客服回答建议用户拨打人工查询，会在今天给用户回电确认。
客服回答今天会登记，原返。
客服回答会升级到专员客服核实情况，会在明天[时间]之前电话联系用户处理。
客服回答需要用户提供一下订单号，数量和地址与原订单一致，不用付款这边为用户处理。客服回答新旧订单不一样，确实是无法申请价格保护。客服回复已经帮用户申请了[数字]元的差价。
客服回答用户可以提供商品编号。客服建议用户先到实体店看一下，安装之后不能退货。客服回答出现质量问题审核通过之后可以退货，确认用户不想去实体店到货之后再安装。客服回复保修没有影响，再换的话不能保证商品出厂日期。客服回答因为都是从库房随机发出，实体店也是一样的。
客服回答还在用户召唤配送并催单。客服回复没有召唤到配送。客服为用户联系运营进行运营。
客服回复售后还没处理好，暂时无法开具发票。客服回答需要换货成功后，售后完成之后才能换开。客服回答已经联系催促处理。客服表示已经催促尽快尽快。
客服回答订单完成时间[日期][时间]。客服查询后回答服务单是取消状态。客服回复超过了售后退货时效。
客服回答申请的快递公司名称网点名称商家iD商家手机提供下，帮用户升级反馈处理。客服回答提交升级处理，专员[数字]小时回电。
客服回答五一返券。客服回答客服没有修改的权限，可以联系配送协商。客服回复配送联系用户时协商即可。
客服回答需要邀请好友首单成功下单之后，优惠券是[数字]-[
客服回答京东E卡是可以购买自营非实物商品，需要先绑定在京东账户上面。客服告知用户手机端和手机端的操作方式。
客服回答预计[日期]日后有货，现在可下单。客服回复到货后会自动发出。客服表示直接申请有货先发也行。客服回答无货，商品暂时售完。
客服回答订单已经取消了，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在客服回复如果拦截不成功可以直接拒收。
客服回答需要用户修改资质，重新上传邮寄地址。客服回答反馈结果短信告知。
客服回答后期售后会单独开通售后收款的通道，用通道单独返款。客服回复售后会联系。客服表示会[数字]点后。
客服回复专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票。客服回答反馈下财务看是否可以特殊处理，[数字]H内短信告知结果。
客服回复转接失败，为用户升级专员[数字]小时回电。客服建议用户待手机回归后重新尝试。客服回答正常是可以的。
客服回答需要拒收，拒收后，[数字]-[客服回复配送时候会联系用户。客服回答此单已经申请了取消，站点默认拦截，如果站点能妥投是。客服回答订单签收后会自动完成。客服表示系统默认锁定，无法妥投。
客服回复申请价格保护需要提供新订单。客服回答原商品还没有收货，建议关注商品。客服回答价保周期是从收货后第二天计算。客服告知用户新订单提供给作为核价的凭证都可以。
客服回答会升级到专员客服核实情况，会在明天中午([时间])之前电话联系处理。客服告知用户手机回收热线。客服回答具体还请咨询专业人员。
客服回答需要用户申请余额。客服告知余额可以提现。客服回答申请了需要审核。客服回复是的一共是[数字]。客服表示那保的就直接退到账号余额。客服回答新订单需要取消作废优惠券。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议用户重新下单。客服回答用户关注订单了，今天晚上送达。客服回复在配送前会有。客服建议要么留意订单的派件信息，到后面有配送电话的时候，主动联系配送员。
客服回答客户确认收货后才可以申请售后。客服回复客户发货，客户发货。客服回答售后服务单会由厂家人员审核，审核时效[数字]小时，请用户放心。客服建议用户联系厂家客服咨询。客服回答取消不了客户大大，耐心等待审核。
客服查询后回答可以申请售后，会有处理人员帮用户处理。客服回答后续关注订单页面，售后处理进度即可。
客服回答商品签收[数字]天如存在质量问题，可以提交售后。客服回答全球购自营保税区发货的商品是下单后送达。
客服建议拒收，优惠券是没有申请价保。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款。
客服回答需要先创建回收单才。客服回答以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以。客服表示可以先下单。客服回复以旧换新。
客服回答需要好友下单完成。客服回复用户耐心等待。
客服回答工作人员会操作退回。
客服回答订单应该是分拣错分了，目前已经返回站点为用户在投。
客服查询后回答订单里面商品还没有到达。客服回答正常情况明天就可以到达了。客服告知活动要以到时页面或送信息为准。客服回复商家放在仓库仓库，代发。
客服回答售后返件地址。客服表示直接把东西寄到这里就可以。
客服回答已经备注了。
客服回复服务单申请的是售后退货。客服回答会留言反馈给售后人员。
客服回答地址无法修改，若可以正常收货，按这个地址收货。客服建议用户直接申请退款，重新下单。
客服回答因为这款商品热销。客服告知用户的这款商品属于预定的商品。客服回复库房正在调配货物，建议用户不要着急。
客服回答商家告知这不包括安装。客服告知商家电话。
客服回答核对时间较久用户可以发送私人消息催促。客服回复店里暂时没有支持。客服告知用户具体指哪一款。
客服回答报名活动的商品和素材均有严格的要求，商品是否成功通过审核。客服回复活动的参加是联系运营咨询。客服回答不需要单独装修。客服表示绑定微信公众号开通不了。客服告知用户活动业务都是运营负责的。客服回答那微店活动也是只显示在微信公众号里。
客服告知用户资质信息审核未通过。客服回答税号是正确的。客服回答帮忙提交一下修改发票，就是电子发票修改为增票。
客服建议用户先使用，可以申请售后。客服回答京东销售的商品均为正品。客服回答用户可以在手机上查看。
客服回答会升级到专员，会在次日[数字]点前回电。
客服回答尝试帮助申请，但不一定能申请成功。客服回复尝试申请。客服回答会按照京东流程处理。客服告知用户也是一种方法。客服回答申请就会给用户申请的。客服帮助用户提交纠纷单。客服回答目前还没有。
客服回答用户现在提交一个新订单，不支付，查看符合为您申请价保。客服查询后回答商品无货提交不了，给用户特殊申请[数字]元京券。客服回答退款会在一定时间到账，到账后会短信通知。
客服回答京东白条才支持分期，没有白条支付方式。客服告知用户可以咨询京东白条客服。客服回答自带win[数字]系统的，联网自动激活的系统。客服回复联网自动激活。
客服回答下单人数过多商家活动量大就会导致订单积压给用户添麻烦了。客服表示无法申请价保。客服回复告知当地运营处理。客服回答已经在尽力协调处理，配送信息也会第一时间更新到用户的订单。客服回答[数字]元超时赔付可赔付优惠券。
客服回答不一定修改成功。客服回答只能到站备注，建议顾客优先配送。客服回复不影响顾客联系配送，也会帮顾客备注。客服回答到站点分配配送人员配送的时候。客服回答顾客可以联系下配送沟通。
客服回复暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。客服回答地区不同各个地方的下单量不同。
客服回答已受理待审核(预计到账。客服表示是账号的小金库是小金库。
客服回答已经申请好，方便通知商家审核退款即可。客服回答等待商家审核退款会原路退回。客服建议用户跟他们说一下。客服回答商家审核退款就可以。
客服回答正在运输中。客服表示今天送达不了。客服回复正常明天送达。
客服告知用户售后入口。客服回答京东到家暂时没有线上换货和补货功能。客服表示能申请十元。客服回复为用户申请售后补发[数字]元的立减券可以。
客服回答订单状态等待出库。客服表示可以删掉。客服回复申请了等待审核通过就好了。
客服回答申报成功且无法修改或是取消地址大概多远。客服回答可以操作整单退款。客服回答跨区域无法为用户更改，建议在收货地址正常签收。
客服查询后回答商品已经取件完成，售后接收到商品后会有一个简单的检测的，确定有反映的问题时客服回答两个订单是分开处理的。客服回答售后接收到商品后，时间会在规定时间内联系用户。客服回答可以帮忙查看，预计周期为[数字]天。
客服回复商品缺货。客服回答预计[数字]号送到。客服表示无法替换，建议用户耐心等待。
客服查询后回答订单状态配送退货。客服回答会核实处理，[数字]小时内回电告知处理方案。客服建议用户操作确认收货。
客服回答显示希望明天送货。客服回答有这个信息，显示是用户没接到电话，将明天之前联系用户。客服回复只能跟配送人员连接一下，尽量在今天给用户送货。客服回答配送只能延后不能提前的我们只能尽量催促。客服为用户升级专员，专员将在今天下午[数字]点之前回电。客服回答可以延后到用户放假那天送货或者找亲戚朋友帮用户先签收。客服回答物品收到了便会安排安装。
客服回答今天中午到达。
客服回复需要提交两次售后申请。客服回答问题描述说清楚就好。客服表示退款不需要过两天。
客服回答美的对开门冰箱还在配货。客服告知用户家电是家电。客服回复期望送货日期是[数字]号。
客服表示质量原因退货卖家承担运费。客服告知商品出现损坏，或者和商品描述不一致。客服建议用户林爱香卖家处理，质量原因会直接免运费。客服回复不需要联系。客服回答先付退款完成之后商家补偿。客服回答描述在售后申请单即可。
客服告知用户换货路径。客服回答商家会在[数字]小时审核的麻烦用户耐心等待。
客服回答订单完成后是用户验证，看是否拦截。客服回答可以和师傅协商好安装。客服回答师傅打电话说安装，需要把服务码发给用户。客服表示可以。
客服回答价保申请的是根据实际付款金额来申请。
客服回答没有取消，不是自动拆单了。
客服查询后回答订单系统正常演练处理订单目前无法取消。客服回答目前系统在修护，无法取消订单。
客服回答不是按照之前的。客服表示打款到企业账号是。
客服回答让用户把发票寄回来作废，告知取回发票后期联系退款。客服回复售后已收到发票，等待退款即可。客服回答不需要管它，这款售后一切正常。客服回答这单不需要有任何操作，等待退款就行。
客服回复系统申请价保，如果降价可以审核通过。客服回答操作成功后款项原返。客服回答价保是以商品的实际支付金额为准。
客服查询后回答商品暂时缺货。客服回答一般[数字]-[数字］天给用户发货。客服回答缺货不能给用户保证。客服回复采销也在积极的采购。
客服回答看到订单是退了[数字]元的余额。客服回答给用户反馈相关部门关闭，关闭成功短信告知用户。
客服告知用户预计送达时间。客服回答订单预计[数字]月2[数字］日送达。客服表示没有了手柄。
客服回答已经在审核中，预计[数字]-{数字}个工作日到账。客服回复原返。
客服回答增票一般是在订单完成状态，[数字]个工作日，开具并寄出。
客服回复货到付款业务是另外开通的。客服回答用户之前开通没有关闭，没有关的可以直接发。客服表示直接打京东的单子就可以。客服表示抱歉。
客服回答现在为用户核实，请用户不要下线。客服回答自营的暂时没有到货时间，可以点击到货通知。客服建议用户看看其他规格。
客服回答[组织机构][数字]P开具电子发票。客服回答修改成功后为用户短信告知。
客服回答因为是才下单还不能修改。客服回答要发票开具之后进行修改。客服回复这是电子发票。客服回答现在京东自营的商品都是电子的。客服回答拿到货后再联系用户。
客服建议申请售后退款。客服为用户申请了价保。客服回答一样的。
客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。客服回答没法帮用户下载歌曲。客服回答这个是蓝牙耳机，可以蓝牙。客服回答会在[数字]-[数学]个工作日会返回。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议用户重新下单。客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核。客服帮助用户拦截处理退款。
客服回答这边是公司抬头。客服告知用户自动下载，除非客户不方便才发送。客服回答[数字]小时后修改发到邮箱。
客服回答审核的时间是[数字]个工作日，请用户保持电话畅通。客服回复会有售后人员联系。
客服回答提交订单的时候选择公司转账。客服回答转账之后，提供汇款底单备注。客服告知识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。客服回复打款总金额，可以认款。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[
客服表示时间不能修改。客服回答到站点的话提前联系晚上[数字]。客服回复不能备注的，帮忙联系下。
客服回答需要取消换新订单，重新提交申请。客服回答帮用户反馈售后专员修改为退货处理。客服建议用户重新申请退货。客服回答取件一般是审核通过以后[数字]-{数字}天安排。客服回复申请好了就等待售后审核。
客服回答商品目前没有调货周期。
客服回答将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下。客服表示抱歉。
客服回复已经申请退款，需要等待配送员的审核。客服回答其他订单是联动的，其他订单也会取消。客服回答快递员不可以恢复。客服回答拦截不成功是会正常发货的，用户拒收。客服回答优惠券会退回。客服回答这边是系统会退。客服回答是会退的。客服回答订单不会退款。客服回答出库后需要去尝试拦截。客服回答取消订单不可以恢复。
客服告知不一样，可以充电。客服回复有充电电池。客服回答锂电池就是锂电池就是手机用的那种。
客服回答联系配送师傅未能联系上，现在为用户联系站点。
客服回答墨胆是通用的。
客服查询后告知用户预计送达时间。客服回答普通快递就是京东快递。
客服告知用户商品是自营商品没有运单号。客服回复按照这个地址配送。客服回答对按照这个地址配送配送员。客服表示按照这个地址配送一定要送好。
客服回答京东快递[日期][时间][站点]发货完成，准备送往京东。客服回答预计[数字]~[数字］天配送到。客服回复第三方商品异地发货。
客服查询后回答已经帮忙提交，退款时效京东[数字]-[
客服回答商家所有的sku都不使用京东配送时可以操作。客服回答按照流程就可以。客服告知用户退货流程。客服表示店铺的货之前是绑定到其他公司的京东仓库发货的现在那里。
客服帮助用户申请退货。客服表示已经申请成功。客服回答只能处理退货，在重新购买。客服告知用户可以在商城查询。客服回复到时会给用户取件。
客服回复开户公司信息。客服回答付款后再找认领就可以。
客服回复已经安排上门取件，请用户耐心等待。客服回答已经改成退了。
客服回答子订单一个取消都是会取消的。客服建议用户没有特殊情况就不要取消。
客服回答会帮忙备注一下，用户也可以跟配送员沟通配送时间。
客服回答核实该笔订单已经充值成功无法撤回。客服告知用户运营商没有给任何充值平台撤回权限，充值一定仔细核对号码。
客服建议用户申请售后。客服回答应该是会自费运费。客服回复不是客户原因扣钱。
客服回答联系站点查询处理，问题会在[数字]小时电话联系处理。
客服回复售后单地址问题之前的同事为用户留言售后。客服回答此单已将问题反馈，先行将服务单保留。客服回答电脑已经拿到学校上门取件的地址是江苏[地址]。
客服回答需要两个订单比价格。客服回复没有办法给用户申请的必须要新旧订单完全一样才可以。
客服表示会尽量改善。客服回复给用户申请[数字]元优惠劵。客服回答预留手机号，并为用户升级专员处理。客服告知用户专员会和用户联系。客服回答具体是那个订单，联系具体站点。
客服回答无法修改。客服回复可以联系配送修改时间，商品可以在配送手中保留[数字]天。客服表示无法修改地址。
客服回答[数字]天默认评价。客服回答默认好评在后台查订单是没有已评价的。客服表示评价管理也查不到。客服回复对滴。
客服为用户申请[数字]元的余额。客服回答申请成功短信告知用户。
客服回答可以删除资质重新上传。客服回答删除后重新上传，审核后联系用户开具。客服告知一般是一个工作日。客服回复需要审核后，并告知用户订单完成后会短信通知。
客服回答需要确认收货后才能申请售后。
客服告知用户运费券预计PLUS开通日期次日之前发放。客服表示明天才有货。
客服回复需要返回至仓库后办理退款。客服回答如是在退款前还款，是会在[数字]-[客服表示小金库还款就还到小金库。
客服回答以实际支付金额退款。客服回复一直是[金额]。
客服帮助用户备注。客服回答会备注的。
客服回答请提供一下结算单号，商家ID和用户的联系手机号码后会短信告知。客服回复马上反馈结算核实。
客服回复此单可以取件，已经帮备注服务单留言。客服回答此单可以取件，已帮用户备注服务单留言。
客服回答没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频，或者显示器没有选择。客服回答可以联系下惠科售后检测下。客服告知用户可以联系[数字]-[数字］-[数字]。客服回复签收[数字]天后是维修。客服回答京东跟[姓名]都可以处理，全国联保的。客服回答官网可以下载。
客服回答建议您提交售后处理，没有配件卖的。
客服回答[姓名]平台:我的订单-发票列表，申请发票开具。
客服回答目前咨询量比较多，需要稍后为用户操作。
客服回答合同到期了是需要续签的。客服回答直接点击续签按照系统的提示操作。客服告知用户续签操作说明。
客服表示安装提前联系也可以送货。客服回答帮用户修改。
客服回答无法修改，如果可以也希望给用户修改。客服回复不支持七天无理由退货，这商品无法退货。客服表示商品需要售后修改返回。客服回答发票号要变的。
客服回复订单在京东[站点]分拣完成，稍后派送。客服告知用户订单详情页会有商品的预计送货时间。客服回答请用户耐心等待派送师傅。
客服回答具体的客户可以联系京东商城客服热线[数字]。客服告知用户需要联系顾客端客服。
客服回答已经帮忙联系了配送。客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东。客服回复已经联系配送人员。
客服回答可以选择上门取件。客服告知用户回收工作人员的时间。
客服回答预计[金额]号后有货。客服告知用户订单量比较大，到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
客服回复为保证商品送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息。客服回答拒收商品是返回库房后退款，建议重新下单。
客服回答验证码已经通过系统验证。客服帮助用户申请成功，并告知预计返还时间。
客服查询后回答是商家刚刚发货。客服回答[数字]天左右。
客服回答可以，出了pop挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以。客服回答单月开票金额或者累计[数字]天的消耗。
客服回复明天可以配送。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为{数字}月[数字]日，请明天保持电话畅通。
客服查询后回答已经准备发往站点。客服建议用户耐心等待。
客服回答已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了。
客服回答需要用户的订单完成后预约安装。客服回复安装需要联系厂家电话安装。客服回答用户可以直接联系回收热线。客服告知用户售后服务电话。
客服回答申请[金额]以余额方式返还。客服回答会帮助用户申请正常是[数字]~[数字］个工作日到账。客服回复会短信通知。
客服建议用户重新下单。客服回答订单正在审核中。客服表示抱歉。
客服回答咨询下金融客服。客服告知金融在线客服链接。
客服回复订单完成[数字]小时之后出发票。客服回答订单确认完成之后。
客服回答去购物车里面结算。客服回答下单选择普通发票即可。客服告知用户预计送达时间。客服回复默认电子发票。
客服帮助用户申请了售后。客服回答已经申请售后了。
客服回答最近临近[数字]。客服回答普通商品七天价保期，第三方不支持价保。客服回答只要降价都可以申请价保，不能用其他东西抵扣。客服回复普通商品是七天的。
客服回答是可以保障的，是官方授权销售的。客服回答活动是有的，暂时没有接到具体通知。客服回答单件是根据下单数量打包打包。客服回答可能打包方式是不同。客服回答[数字]段暂时没货没有整箱。客服回复暂时没有接到通知可以关注商品页面。
客服回答用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后原返。
客服回答下单之后系统信息无法修改。客服回复大概是早上开始配送，[金额]左右。客服回答已经明确告知送达时间，重复催单。
客服回答此单显示发货的，拒签返回退款。客服回答一般需要返回之后{数字}-[数字]天。客服回复退款完成后短信通知。
客服告知用户订单已经退款完成。客服回复具体商品不是的账户。客服回答可能就是电话留错了才取消。
客服回答可以在商品页面配送至选择收货地址，确认是否有货及预计送达时间。客服查询后回答采购中没有现货。客服回复最晚隔天。
客服查询后回答订单状态配送退货，预计[数字]-[客服表示配送人员会抓紧给用户返回。客服回答退款一般是会短信的。客服回复一般会很快。
客服回答解绑专员繁忙，会在明天中午[数字]点之前联系用户。客服回答在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。客服表示试用会员下个月扣费。
客服回答会加紧配送，请用户等待。
客服回答请勿使用顺丰、EMS和到付。客服回答在售后填写一下即可，到时候反馈一下客服申请。客服回答需要用户申请售后，如果没办法选择京东配送后期邮寄售后处理处理完毕，可以申请报销运费。客服回复帮用户提交退货申请，都是主商品退款完毕，会处理。客服回答主商品退货就可以退了。客服回答查看不到价格，有的地区现在个人还无法使用京东快递邮寄商品。
客服回复需要提交售后申请，需要再发一个售后验证码。客服回答给用户选的是客户发货。
客服回答订单是套装的。客服回答套装确实是不支持价保。客服回答一共是[数字]元。客服回复订单有申请。客服回答这个是套装。
客服帮助用户修改发票信息。客服表示收到系统会自动退钱。客服回答用户耐心等待审核。
客服回答订单完成后联系财务换开电子发票。客服回答目前无法修改，需要等待订单完成之后修改发票信息。客服回答可以重新下单选择发票信息。客服回复订单拦截成功，财务正在进行退款审核。客服告知京东财务审核周期一个工作日。客服回答在订单页面申请取消。
客服回答拒收由配送退货，后续仓库收到货后会退款。客服回答需要配送产生逆向物流。客服回答于[日期][数字]个工作日内返还至储蓄卡。客服建议用户耐心等待即可。客服回复是有周期的。
客服告知用户[数字]-[数字］工作日到账。
客服回答发票是[数字]天内的都要开。客服告知平台规则。客服表示时间段买家要求开发票的话卖家是必须开的。客服回复订单支付金额之后的[数字]天。
客服回答抬头不能修改为其他公司。客服回答一个订单一个发票需要全部开具的发票内容。客服回答订单一个发票无法分开开具。客服回答发票抬头明细明细，请核对，预计[数字]小时修改完成后短信告知用户。客服回复不可以分开开具，一个订单需要全部如实开具。
客服回复订单已退回的路上。客服表示只能退回重新下单。客服告知用户[数字]-[数字］天就可以到。客服回答货退回[数字]-[数字］个工作日。
客服查询后告知用户商品是由京东发货，预计明天送达。客服回复明天就可以送达的。客服回答物流会有配送人员的电话。客服表示可以和配送协商。
客服回答地址无法更改。客服建议用户选购手机或者亲戚朋友代收，确实没有办法修改地址。客服建议取消重新下单。客服回答可以尝试联系配送员协商，或者其他认识的人暂时可以签收。
客服回复具体需要联系快递。客服回答一般是送到镇上或者街道上。客服回答快递是京东配送无法送到具体地址会暂存自取。客服回答配送员工可以咨询下当地的站点或者配送师傅。客服回答可以咨询当地的站点其他的可以在招聘网查询。客服回答可以咨询当地配送。客服回答具体咨询当地站点。客服回答有些京东快递无法送达，会暂存。客服查询后回答可以查询历史的订单。
客服查询后回答客户并没有选择安装服务。客服建议用户使用class[数字]g。客服回答[数字]g高速卡。
客服回复没有这个权限。客服回答用户可以联系砸门的plus会员热线。
客服回答申请成功会以短信的方式告知用户。客服表示会给补发一份。客服回答补发商品少的那袋糖。
客服回答VC[数字]，在站点没有分派配送员。客服回复会备注尽快送。客服回答打了电话了。客服建议用户不要发了那里政府管制配送。客服表示这单送不了。客服询问站点后告知站点。客服回答最好不要发了。
客服回答用户已经申请过水壶的售后。客服查询后回答订单是补发水壶的订单。
客服回复[数字]元。客服回答已经帮忙操作好了，京东处理周期是[数字]个工作日。
客服回答质保是指质量问题保修，人为损坏不保修。客服回答磕碰也会导致元器件失灵，这个不质保。客服回答用户可以到网点付费维修。客服告知手机人为损坏都是不质保的。客服回复磕碰属于人为。
客服表示可以直接说明拒收。客服回答直接拒收即可，或者送达仓库处理退款。
客服回答后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。
客服查询后回答需要用户删除。客服回答必须等到商品退回库房。客服回答订单删除优惠券在有效期内会退还给用户。客服回复正常是[数字]小时退还。
客服回复是使用[数字]M胶的。客服回答商品有送[数字]M胶。客服告知用户可以购买云台版。客服回答只有云台版可以旋转。客服回答包装清单为[金额]米电源线。客服推荐了一款产品旋转。
客服查询后回答订单改不了了，因为已经出库了。客服回答已经出库。客服回答商品还没到站点，希望站点关注此单。客服回复已经通知了。客服为其提供链接。客服告知用户可以在商品到站点后电话联系。
客服回复非质量问题的话是用户承担这个运费。客服回答可以叫京东师[姓名]一起取走。客服告知用户[数字]元。客服表示客服应该会处理退货申请。客服回答一定要确定了才能取。
客服回答可以开具发票，下单的时候在结算的页面是可以选择发票信息的，选择了是默认开具电子发票的。客服回答下单在提交订单页面可以选择发票类型。客服回复下单选择就可以了。客服回答订单完成后[数字]个工作日开出。客服告知[组织机构]。
客服告知用户快捷操作，并告知快捷讲解。
客服帮助用户申请[数字]元。客服回答打开京东账号-资产中心-余额，可以查询余额。
客服回答取消申请已提交。客服回复取消成功就退货了。客服回答审核一般是[数字]小时左右。客服表示没有办法的。客服回答需要[数字]小时才能退。
客服查询后回答预计是[数字]号之前。客服回答显示的都是缺货正在采购的。
客服回复现在没有开普通纸质发票。客服回答里面的信息是跟增票信息一样的。
客服回复要在订单完成后一个工作日开具。客服回答订单完成后才开具发票才可以修改。客服回答给用户记录发票开具出来。
客服回答只要根据车型，里程和机油参数这些，适合用。客服回答不送的，建议您在京东搜索栏搜下看看。
客服回答将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下。客服回答已经申请成功，[数字]元。客服回复原返到支付账户。
客服回复帮忙安排补发。客服告知预计-[数字]天。客服回答{数字}-[数字]日。
客服回复需要入驻，需要平台使用费。客服回答平台使用费一个月一定天数。客服表示店铺跟POP就没有差别。
客服回答这单北京[地址]发货。客服回复这单是没有货的。
客服回答已告知站点。
客服告知用户非质量问题京东上门取件一般是小件[数字]元。客服回复明天[数字]点前现在申请。客服回答审核确实时效是这样的。客服回答确实没法的，只是在线。
客服表示是的。客服回答生鲜商品全程冷链运输，保证商品的新鲜度，签收时支持开箱验货。客服回复满[数字]免运费。
客服查询后回答订单已经超过[数字]天无法换货所以特殊换新，硬盘是维修处理。客服回答已经分派取件员。
客服回答取件人员联系用户的时候，告诉取件员不需要回收就可以。
客服查询后回答此单明天可以送到。客服回答商品退款是原返的。客服帮助用户取消订单。
客服回答闪购和秒杀是运营提报的。客服回答秒杀需要坑费。客服回答后台活动报名提报。客服表示秒杀和闪购是要联系运营。客服告知秒杀提报和流程。客服回复具体的可以联系运营。
客服回答需要达到一定要求才能升级，不建议重新注册。客服回答个人账户登录的APP是一样的。客服回答企业登录方式适合个人登录一样。客服回复企业账户的发票可以选择集中开票。客服回答订单的时候有集中开票的选则，在修改发票里面。
客服回答商品支持[数字]天内可以申请退货。客服回答以审核人员意见为准。客服回答建议在问题描述中填写清楚。
客服查询后回答运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新。客服回答商家已收到取消申请，正在等待商家审核，请用户耐心等待。客服回答无法换，需要用户取消订单或者签收商品提交售后会审核给用户处理。
客服回答会在[数字]-[数学]个工作日原返用户支付方式。客服表示退款是原返的。客服回复银行卡。
客服回答给用户再补发一个。
客服回答告知联系方式和发票信息。客服回答有第三方商家的商品下单时候没办法选择增票。客服回复专员会在今天下午[数字]点之前回电。客服表示无法操作。客服帮助用户升级专员处理。
客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。客服回复回复不了，可以重新下单购买。客服表示系统会自动发起拦截。
客服回答质控审核通过。客服表示等招商审核。
客服回答帮终止重新审核，这单换新单已发出不一定能拦截成功建议用户拒收。客服回答客户拒收后这单回到用户的待审核后期再处理就行。
客服回答这个订单取消扣除的。客服告知预计明天到。
客服建议用户拨打金融热线。客服告知金融在线客服链接。
客服回复只能开明细或者类别。客服回答原始个人发票开出后，登记换开。
客服回答反馈同事尝试解锁。客服回复反馈尽快解锁，解锁成功回复短信通知。
客服回复按活动价。客服回答补贴比例计算标准为京东无补贴前扣除优惠券。客服回答一个补贴商品可以用多个账号购买的商品。客服回答补贴不上传身份证。
客服查询后回答[组织机构]。客服回答东莞公司。
客服回答待会还会联系人工预约。客服表示支持开箱验货。客服回答库房安排预约。客服回复已经通知安排。
客服表示店铺没有优惠卷。客服回答签收后有故障，支持[数字]退[数字］换的服务。客服回答用户除了价格优惠外，价格为[数字]元。客服回答京东库存系统一般根据顾客下单支付时间的先后顺序发货。客服回答对游戏刷新率不高。客服回答适合办公设计制图使用。
客服回答不支持退货。客服回复已申请。客服表示不用申请了。
客服回答足球后期到货后会跟进处理。客服回答只有音响手机有货。客服回答预计需要[数字]-[数字］天的时间。客服回答已经升级。客服回复预计会在[数字]小时给用户回电。客服回答已经把用户升级，请用户耐心等待专员的回电。客服查询后回答用户已经升级专员处理。
客服回答都已提交售后申请。客服表示后续会有人联系用户。客服回复会与用户电话联系。客服查询后回答订单已催促审核。
客服回答可以等和库房协商，送货时候会提前联系。客服回答要看库房那边回复。
客服回答会反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。客服回答好的，保持手机畅通。
客服回答建议记录反馈到专员专员会在明天[数字]点之前回电。客服回答建议您记录反馈到专员专员会在明天[数字]点之前给用户回电。客服回复请用户提交一下联系电话。
客服回答系统已申请成功原路返回白条。客服回答取消新单子，明天看看，有时候也不一定马上显示。客服告知系统已申请成功[数字]差价了。
客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认清楚。
客服查询后回答订单已到达[站点]。客服回答会联系站点协商。客服回答帮用户跟站点的人催促限额。客服表示会尽快处理。
客服回答超过价保周期，签收后的第二天开始计算[数字]天内降价可以价保。
客服回答系统查询不到是拼团订单，只有拼团成功后，才会显示以及正常下发京仓或者商仓。
客服回答配送在送货时可以协调时间。客服回复配送在送货的时候会联系用户。客服回答是的，有配送电话。
客服回复先别着急，已经和站点联系。客服回答站点说今天要是能送就送不到，明天一定会送达。客服回答配送员车子事故，[数字]天没上班。
客服为用户申请换货。客服回答商品损坏的量有点，建议换货处理。
客服回答取件时间也是不一样的，取件员也按照取件单取件。客服回答只能反馈售后备注。客服为用户反馈站点备注。客服回复等待售后安排。
客服回答安装师傅会打电话联系。
客服回答手动掰。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为{数字}月[数字]日。
客服告知用户专员会在[数字]小时之内联系用户。客服回答服务单已经取消，没有更新了。客服表示会标注好的。
客服回复换开一个工作日。客服回答已提交修改。
客服表示已经反馈到站点。客服回答已经在联系站点。客服回答反馈到站点，但是是否是可以配送，需要看下配送员操作。客服回复配送会联系。客服回答用户可以先等待配送。
客服告知用户可以在商品页面咨询一下商品客服。客服回答在商品页面咨询一下商品客服，会有专业人员回复。
客服查询后回答订单已签收。客服回答站点回复后第一时间与用户联系。
客服回复预计[数字]周。客服回答都在紧急采购。
客服告知用户电脑没有vga，接口的话需要买hdmi线。客服回答购买hdmi线。客服回复显卡什么接口。
客服回答下单系统生成订单不支持修改。客服回复现在还未到站，已经提前告知站点。
客服回答[数字][订单编号]等待配送回应。客服回答没有显示配送员电话没办法联系，取消的订单正在等待审核。客服查询后回答提交取消订单。
客服回答会升级京东全球购专员处理，并让用户提供联系方式。
客服查询后回答商品未发生降价，请用户理解。客服回答可以在客户服务中申请价保。客服回答在线支付[金额][身份证号][时间]审批通过退款中。客服回答原返金额。客服回答通过微信支付的话，原返到微信。客服回答已经成功价保的。客服告知用户价格保护申请。
客服帮助用户取消订单。
客服回答续费一年plus会员上面送[数字]天。客服表示抱歉。
客服回答新鲜的。
客服回复已经退款完成。客服回答如果购买商品[数字]天内降价可以申请价保服务。客服告知用户购买的是商品。客服表示没有办法的。
客服回答全球购订单具有特殊性，已经提交，系统会自动将用户的信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消客服回答不需要这款商品，需要等待商品退回至库房之后才能办理退款。客服回复申请通过需要审核，审核通过短信告知用户。客服回答全球购商品也确实是无法操作取消。客服回答全球购商品是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动将信息传送至海关，触发有效交易，客服回答无法单独取消订单。
客服回答下单无法进行修改。客服回答用户是选择几期支付。客服回复等待退款中。客服表示京豆会返还。
客服回答可以与配送师傅联系。客服表示会尽快送达。
客服查询后回答商品预计[数字]月[⽇]号会到货。客服回复预计送达时间。客服回答这个没法确定。客服回答采购预计[数字]号到货，到货后发货。
客服帮助用户提交纠纷单。客服回复提交一次也可以处理。客服回答需要用户在纠纷单上回复。客服表示已经全部提交。
客服回答只能明天送达了商品已经到达。客服回答帮忙告知一下下次让那边注意一下。
客服告知用户对显示器有什么要求。客服推荐了一款产品。客服回答这款是适合的显示器了。客服回复不是的，是[数字]赫兹。
客服回复商品暂时缺货，正在调货。客服告知预计到货时间。客服回答会一直跟进用户的订单直至收货。
客服查询后回答退货不返回。客服回复申请需要审核。客服回答到账的金额。
客服回答不会忽悠，用户申请的就是退货。
客服回答将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后为用户处理。客服告知价保成功。客服回答用户把新订单取消就到账。客服表示退款是原返的。
客服回答如果是零钱支付的，是{数字}-[数字]个工作日。客服告知用户电脑端和手机端的查询方式。
客服回答会联系站点核实，明天[时间]之前回电。
客服查询后回答预计明天到。客服回答预计明日到，耐心等待。
客服回复需要用户拆了寄回。客服回答拆坏就无法售后了。
客服回复需要联系TC转运中心提供地址信息。客服回答[数字]小时之内会短信告知。
客服告知用户申请售后的方法。客服回答提交后审核时效。客服回答申请之后保持电话畅通。客服回复具体售后审核为准。
客服查询后回答商品还未配送。客服回复预计明天送达。客服回答可以，站点等会会联系用户。
客服回复因为周末不是工作日。客服回答是的，两天不是抱歉。
客服回复联系修改，[数字]小时内回复。客服回答好的，到时保持电话畅通。
客服回复协助用户重新绑定新手机号码。客服回答会帮助用户升级专员处理。客服为用户登记。
客服回答需要确认收货后，这边代用户申请售后，是需要退还的。客服回答售后服务单会由厂家人员审核，审核时效[数字]小时，请用户放心。
客服回答会催促取件。
客服回答会再次联系用户。
客服回答[金额]购买是支持[数字]天价保。客服回答降价可通过价格保护申请。客服回答优惠卷需要领取成功，到时可在前台提交申请，没有成功的话联系客服。客服回答plus会员降价在活动时间内开通是可以申请的。客服回答plus会员活动没有降价。
客服查询后回答订单已经到天河站。客服回复是站点发货的地区。客服告知用户的面膜实际支付[金额]。客服回答实际已支付金额[数字]。
客服回答在余额没有查看到。
客服查询后回答可以寄回财务换开。客服回答需要寄回财务开增票。客服回答发票邮寄到成都[地址]，请勿使用平邮、顺丰。客服回复换开[姓名]票，还是电子发票。
客服表示已经取消成功，等待退款即可。客服回答退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[数字］工作日原返。
客服回答配送站点正在核实中，如果用户有其他问题，会在回复后短信告知用户。客服回答商品会继续配送，由于之前配送师傅无操作。
客服回答没有单独销售遥控器。
客服回答可以在订单完成后[数字]小时之后为用户升级换开换开。客服回答订单完成[数字]小时之后会升级换开为专票。客服回复是填写的资质下面有个邮寄地址。
客服回答退货需要附件齐全。客服建议用户联系商品供应商。客服表示只要同意的话就可以退。
客服回答[日期][时间]货物已派发众包物流，专员会在[数字]h内回电。
客服回答会反馈到专员处理，并告知用户会在[数字]小时内给用户回电。客服为用户反馈专员，请用户保持电话畅通。
客服回答查到目前正在审核中。
客服回答用户可以联系配送人员进行确认。客服回答配送员待配送员会处理。
客服回复用户商品申请过售后退货的商品不支持价保。客服回答等待审核上门取件即可。客服回答无法价保，退货也可以。
客服回答等待取货员联系用户直接拒绝就行。
客服告知用户绑定成功后会回电。
客服回复紫色偏黄肌肤。客服回答适合偏黄肌肤，比较的。
客服回答会尽快退款，退款会短信告知。
客服回复仓储点暂时无货，请用户耐心等待。客服回答下单的时候写的[数字]号发货。
客服查询后回答发票是需要返回的，退款成功，发票作废，可以联系其他商品。客服回答用户将发票上有这个商品的发票一起返回。客服回复订单有两张发票。
客服回答正在驳回，等待系统驳回。客服回答取消不成功可以申请售后服务，可以先拒收如果订单完成了售后。客服回复只要订单没有完成。客服表示拒收了还要扣回运费。
客服回答已经记录，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答需要用户带上身份证和银行卡和银行柜台开通在线支付额度，开通好再电脑端缴纳。客服回答不可以。客服告知用户操作方式。客服表示个人网上银行不是在校支付额度。客服回复都需要。客服表示可以用手机银行。
客服回答今天配送不到，明天可以收到。
客服回答订单生成后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，如没有修改按钮
客服查询后回答预计[数字]号给用户弄到。客服告知预计送货时间。客服回答时间是京东在当地的最快送货时间。
客服查询后回答质量有保障请放心。客服回答客户正常使用不会。客服建议用户及时更换添加。客服回复正常使用的话补违规是不会的。客服回答很多家中就有一个。
客服回答手表目前不支持电信卡。客服告知用户手表不支持移动/联通。客服建议用户到当地营业厅查看。客服回复到当地的营业厅开通。客服回答不开通不能激活手表。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。客服回答昨晚[数字]点钟左右取消。客服回答正在退款，可以重新下单。客服回答橙子的商品没有取消。客服表示已经取消了。
客服回答联系采销。客服回复今天回复结果。客服表示电话联系。
客服回复在线支付一般可以延迟一个月左右。客服告知用户可以延迟，不敢保证系统是否会自动取消。客服回答会转告一下，到时和用户预约是可以告知预约人员。
客服回答SPmini[数字]-JD只能使用京东微联APP，支持厂家版本的SPmini。客服回复与[数字]元的功能是相同的。
客服回答商品太火爆了，所以商品也是一直无法到货。客服回答会赠送用户原厂耳机以表歉意，订单完成后为用户申请。客服告知用户订单完成后会操作申请。
客服回答电子发票正常付款后帮助修改。客服回答签收后不用你处理的。客服回答安装签收后会联系用户，和那边协商时间就可以。客服回答不能，耐心等待安装联系自己协商。客服回答商品送到后可以预约安装时间。客服回复签收后就有安装人员联系用户。
客服表示取消失败用户拒收即可。客服回答拒收了会库房的。
客服表示已经提交了。客服回答返还到还款的银行卡。
客服查询后回答预计[数字]月[⽇]日可以到达。客服回答配送员手机号码是[电话]。客服回答配送员师傅可能在送货中。客服回复配送师傅的电话。
客服告知返修退换货记录。客服回答之后也可以更新服务单说明一下。
客服回答京东库存系统根据顾客下单支付时间的先后顺序发货。
客服回答需要拼团成功才可以。客服表示没有拼团成功会取消。
客服查询后回答VC[数字]送往北京通州分拣中心，北京[地址][时间]。客服回答是的，晚上送到。
客服回复用户已经申请了售后服务单，售后专员会处理。客服回答商品实付金额是[数字]元。客服回答不用，为用户处理优鲜赔，不用退货的，预计[数字]小时到账。
客服查询后回答商家超时没有发货这边帮提交纠纷单，商家会在[数字]小时内主动联系用户。客服回答订单签收完成后会跟进到用户的订单签收。
客服回答会帮忙联系相关部门核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系用户的收货号码是否客服回答需要给用户回电的。客服回复不用其它操作，等待回电。客服表示已经记录。
客服回答订单审核失败。客服回复拒收商品。
客服帮助用户交换开申请。客服回答根据增票资质开具。客服回复会为用户开具并邮寄的。客服回答一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。
客服回答不可以，是收货地址。客服回答订单完成[数字]小时之后发送链接。客服表示发票不需要配送。客服回复商品是电子发票，不是纸质发票。客服回答不会给用户配送的账户里面的。
客服询问聊天记录后告知聊天记录。客服回答余额的话今天申请预计明天，建议用户明天再查看账户余额。客服回答箱子是为了更好的处理的问题，进线会跟进处理。
客服回答帮用户联系站点尝试再安排。客服查询后告知站点在核实后会联系顾客。
客服为用户提交售后换货申请。客服回答正常是[数字]h会联系用户处理。
客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[
客服建议用户优先联系卖家了解商品的情况和售后。客服回答卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请，按退款申请中的买家。客服回答若卖家自买家订单支付成功之时起[数字]个自然日内未点击发货，拍拍将自动将钱款退给买家客服回答脱离平台的交易是无法保证的。
客服回答电子发票，订单完成[数字]天内可以修改成公司抬头;无法将公司抬头改为个人。客服回答电子发票会在订单完成一个工作日生成，修改后短信通知用户。
客服查询后告知外单分拣中心。客服表示需要重新下单。客服回答系统也可以强制退款的。客服回复顾客可以拨人工。客服回答万一顾客申请退款不操作退款。
客服回复商品正在采购中，明后天关注下物流更新信息。客服回答预计明后天送到。
客服查询后回答今天送不到，还没有到站，明天下午送达。客服回答预计是见天下午[数字]点到大连。客服回复明天上午[数字]点到站点。客服表示可以找人代收。客服回答快递是到大连分拨中心。
客服回复可能是暂时不太习惯。客服告知亮度是可以调节的。客服表示可以申请售后。客服回答需要用户送到自提点。
客服查询后告知用户商品符合价保规则，并告知价保金额。客服回答商品符合价保规则。客服回复申请了[金额]。
客服查询后回答商品所在库房处于缺货状态，现在预定商品可以确认预计需要[数字]-[客服回答库房正在备货，最迟[数字]-[数字客服回复帮忙催促一下，有货会第一时间安排物流。客服表示订单由京东发货。
客服回复用户已经申请了售后，售后审核人员会联系处理。客服回答会把需求反馈。
客服告知用户会在今天[时间]前给用户回电。
客服回答为用户申请更改预计一个工作日更改完成，开具完成后将短信告知。客服回答京东只能开具电子发票，可以开具完成电子发票打印邮寄。客服表示不可以开成电子配件或者办公用品。客服回复类别是系统判断，实际要看开具结果。
客服回答已经签收，请用户核实一下。
客服回答可以重新绑定手机号，并帮助用户申请专员解绑。客服告知用户线路繁忙，转接不到专员处理。
客服查询后回答价保记录已在审核中，预计[数字]-[
客服回答会联系厂商核实，专员预计在四小时内答复。
客服回答只要在保修期以内。客服回答可以直接申请维修。客服告知用户可以选择一个新的联系方式。客服回答一到七个工作日。客服回答到账后会有提示。客服回复应该还没有到账。
客服回答是配送超区，预计今天中午[时间]点之前电话联系用户。客服回复联系站点处理。
客服回复预计发货时间。客服回答商品页面可以看到预计送到时间，一般为[时间]。客服告知用户需要修改订单信息。
客服查询后回答商品还未发出。客服回答会给用户申请。客服回答需要等订单完成之后才可以申请。
客服回答京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮。客服回答订单是分开收的运费，现在没法合并。客服回答可以先取消订单然后拒收商品到了然后在走售后。客服表示可以退货。
客服回答这款适合[数字]-[数字］岁，目前无货。客服回答海外采购的时间比较长，无法保证具体的到货时间，建议用户后期关注下商品页面。客服回复商品是一样的。
客服回答会有专员回电告知用户。客服回答核实情况需要点时间。
客服回答保险服务是无法单独退货，建议用户保持电话畅通。客服回答一般会在返修退换货里，先等待售后处理就可以了。客服回复好的，请用户耐心等待注意查收。客服告知用户支付方式。
客服告知男装的男装的入驻。客服回答更换一级类目转移类目时间较长。客服回复一级类目无法转移。客服回答一样的不需要缴纳。客服回答保证金比现在的类目高的话就是需要补交的。
客服回答一般钱是原路返回的。客服查询后回答订单已取消。
客服回答会升级京东全球购专员处理，并让用户提供联系方式。
客服查询后回答发票开具之日起[数字]天内可以修改。客服回答需要用户的增票资质通过。客服回复无法修改为其他抬头。
客服回答需要用户申请售后服务单，并上传照片。客服回答商家[数字]小时会帮用户催促一下。客服回复会按照预约的时间送。
客服查询后回答是[数字]号配送。客服回答核实后回电。
客服回答商品到达站点之后可以直接和配送小哥协调送货时间。
客服告知用户操作流程。客服查询后回答订单完成后价保[数字]天。客服告知用户电脑端和电脑端的申请方式。客服回复为用户申请成功，原返。客服回答如果在这个期间再次减价可以继续申请。
客服查询后告知用户会再次联系。客服回答会尽快处理。
客服查询后回复此单超区。客服回答此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，明天上午会送至用户手中。客服告知预计下午[数字]点之前。客服回复只能预计明天中午，准确时间无法保证。
客服回复商品自带内存卡。客服回答明天会给用户电话联系。
客服询问信息后帮助用户申请更改。客服回答预计一个工作日更改完成，开具完成后将短信告知。客服回答直接给用户添加就可以了。客服回答需要用户自行操作。
客服回复退款是原返的。客服回答在商品退回到商家手中之后就可以办理退款。
客服回答订单提交成功后不支持修改。客服回答跨城市不支持修改，为用户取消订单，重新下单。客服告知预计最晚到账时间。客服回复都会退的。
