客服：还记得您以前的手机号码吗。客服：稍等。客服：若晨[数字]。客服：我们这边已经帮您反馈专员了
客服：/请您提供下订单号呢。客服：亲亲。客服：亲亲您先被别急。客服：但是承运商没有回复。客服：嗯嗯
客服：这个是可以到站点自提的恩。客服：这个地址吗?。客服：小妹努力查询中哦。客服：[电话]。客服：稍等
客服：不支持的亲。客服：是的需要流量卡的亲亲。客服：远程监控、行车轨迹、导航、电子狗。客服：不可以
客服：您看可以吗。客服：已经下单了就不行了哦。客服：好的呢感谢您对京东的支持，祝您生活愉快!
客服：我看下，您稍等。。客服：[订单编号]是这个订单号吗?。客服：只能看到我们的物流信息呢
客服：在的哦。客服：嗯嗯，在的哦。客服：看不到的。客服：您好，快递上只有收货人信息，没有商品信息的
客服：是的，亲。客服：没有内存卡可以实时录制不可以储存视频的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：售后问题吗。客服：这边已经为您反馈专员催促了。客服：已经为您反馈专员备注催促了呢亲亲
客服：亲爱的下单后地址是不能修改的呢，还辛苦您取消订单重新下单的呢。客服：谢谢你。客服：您
客服：在。客服：[姓名]需要提供下商家id哦。客服：请问还有什么可以帮您呢?怠慢之处请您谅解呢
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：您那边配送会给您赔付的呢。客服：这个是由配送去给您赔偿的
客服：[订单编号]。客服：这边无法提前查询。客服：可以找妹子为您申请，也可以自己申请。客服：不用付款
客服：您是开具纸质发票嘛亲亲。客服：是的呢。客服：不客气。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲爱的，妹子马上为您核实情况，请您稍等哈。客服：这商品吗。客服：正常走京东给你配送
客服：您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服：等待出库打包哈。客服：是的呢。客服：是的呢
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：请您提供一下订单号呢。客服：好的您稍等。客服：抱歉了
客服：订单编号[订单编号]，订单取消完成。客服：建议您重新下单哦
客服：在的哦。客服：有原本订单号码亲亲提供下。客服：好稍等下小妹看下免。客服：差价=[数字]元
客服：不可以。客服：明细或商品大类。客服：明细或商品大类。客服：其他不可以。客服：其他不支持指定开具哦
客服：是面包还没有现货的呢。客服：那我给您操作了哦。客服：现在拆分之后有现货的预计是明天送达的呢
客服：[数字]请问是这个订单吗?。客服：还请您稍等，马上为您查询~
客服：[订单编号]。客服：您好，请问是这个订单吗。客服：这边看到有售后的同事和您联系未联系上
客服：您好，请问有什么可以帮您?。客服：[日期][时间][北京[地址]。客服：是的。客服：抱歉哦亲
客服：[订单编号]。客服：会尽快处理的。客服：已经为您备注催促了。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲稍等哦。客服：大促期间可能是在其他库房发过来的呢。客服：没事的。客服：谢谢爱你呦。客服：拜拜
客服：显示已经到达站带你哦。客服：亲爱的。客服：有结果给您短信回复哦亲爱哒。客服：#E-j[数字]
客服：是订单[订单编号]问题吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：好的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：配送员:[姓名]，电话:[电话]。客服：这个配送员联系不上么亲。客服：我这边把信息反馈给站点
客服：亲亲，是什么呢。客服：[订单编号]。客服：亲亲。客服：建议您重新下单哦。客服：亲亲，金额是原返的亲
客服：您这边能看到我回复的消息吗~。客服：嗯嗯最迟是明天到账的，您可以看一下白条额度有没有恢复
客服：这个您提交订单的时候可以填写发票信息的呢。客服：[姓名]，正确的哦。客服：专票是单独邮寄的呢
客服：您好。客服：亲爱的，您修改不了的话，小妹也是修改不了的呢。客服：已经拆分订单有货先发了哈
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：商品到达站点可以自取哦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲您现在抬头是个人。客服：发票开具出来我帮您修改。客服：修改后短信通知您。客服：好的亲
客服：您送到京东自提点就可以了。客服：可以的不够要改售后。客服：好的这边一会以短信形式告知您
客服：抱歉，现在咨询人数较多，依次回复的。客服：让您久等了。客服：这款是有驱动的。客服：没有哈
客服：预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日的呢。客服：还有什么可以帮您的吗?
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：还没有取件是吗亲爱哒。客服：您稍等帮您咨询下呢。客服：您好哦
客服：稍等。客服：货是有的呢。客服：还请您放心。客服：亲爱的这个是根据所在区域内的仓库陆续发出的
客服：[订单编号]。客服：原订单号:[订单编号]系统在尝试比价。客服：您取消新订单。客服：系统核实退的
客服：是的呢。客服：需要去当地维修。客服：请问还有什么可以帮到您的呢?
客服：[订单编号]。客服：这个姓名和您收件人一致呀。客服：您微信绑定的银行卡是谁的呢。客服：需要那个哈
客服：按照您实际的支付进入计算价保的。客服：可以的。客服：还有什么问题呢?。客服：没有补偿的
客服：您好。客服：客气哦。客服：后续我给您跟进处理，有问题会联系您的，先等[数字]到[数字]天哈
客服：好的。客服：您的发票已经开具了呢，需要升级给专员给您解决的。客服：您还有其他问题么，亲
客服：在的，亲。客服：可以的。客服：可以的。客服：APP叫京东微联。客服：就是在手机APP上设置定时的哦
客服：亲是这样的。客服：就是想和您说一下情况的呢。客服：您就是选择了纸质发票最后也是开具电子发票的哦
客服：亲爱的客户，麻烦您输入下订单号码，，这边为您查询一下哦。客服：是的亲。客服：师傅为您上门更换
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：妹纸不是刚刚的客服的呢。客服：妹纸这边帮您看下的哦
客服：请问是这个商品吗。客服：您是需要更改到哪里呢。客服：很抱歉，亲目前无法为您更改跨市地址
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：[数字]元哦~。客服：给您带来不便，还请您见谅~
客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：天气多变，记得多喝点水哟，注意增减衣物，别感冒呢~~~
客服：会重新和您预约的。客服：会和您电话确认送货时间哦。客服：您的订单预计[数字]月[数字]日送达
客服：[订单编号]是这个订单吗?。客服：请您稍等一下，正在帮您查询!。客服：确实抱歉呢
客服：您方便提供验证码吗。客服：正确的。客服：账户名:[USERID_10638514]
客服：这个吗?。客服：需要帮您申请售后吗?。客服：包装是否完整，电话和地址是否需要修改呢
客服：小妹也想给你操作，但是确实系统是不允许的呢也是为了保护您订单信息的安全哦，还请您理解
客服：还请您下一个与原来一模一样的订单可以吗?不然是无法为您申请的。客服：请稍等
客服：什么问题的呢。客服：(配送员:[姓名]，电话:[电话])。客服：好的哈。这边帮您联系的哈
客服：您可以在商品页面咨询一下商品客服为您解答一下的呢。客服：请问还有什么可以帮助到您的吗
客服：.。客服：您客气了呢。客服：这边配送有告知您是什么原因么。客服：亲，这边您可以重新下单呢
客服：需要增票资质审核的。客服：不可以了亲。客服：亲爱的，有什么问题妹子可以帮您处理或解决呢?
客服：亲爱的客户，您的商品您拒收就可以了呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：同属一个区吗。客服：那到时候您可以打电话给配送员。客服：跟他说一下就好了。客服：不客气呢
客服：抱歉哦亲。客服：给您添麻烦了，您看还有其他可以帮到您的么。客服：没有其他问题妹子就不打扰您了哦
客服：一个单号发两个商品。客服：亲爱的，在吗?。客服：正在运输中。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：不用担心。客服：误会了，亲。客服：好哒。客服：已取消了
客服：可以的呢，您需要修改吗?。客服：[姓名]，可以为您修改的。客服：#E-b[数字]
客服：亲亲，配送上门换货会打电话给您的呢。客服：这样我好帮您联系呢。客服：好的，亲亲，这边帮您联系
客服：您好，真的很抱歉，您这个地区正在开发新的仓库。客服：上海的仓库是没货不支持的销售的呢
客服：稍等。客服：本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:[数字]年质保。客服：下单使用余额即可
客服：是这个订单吗。客服：可以提交售后。客服：小妹不是售后的呢。客服：嗯。客服：小妹可以代您提交
客服：稍等。客服：提供一下可以吗。客服：自己提交换货的申请。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：是这个订单号吗。客服：到现在都没人来吗。客服：好滴。客服：这个会在明天[数字]之前给您回电的呢
客服：原订单号:[数字]比价价保成功，待取消订单[订单编号]。客服：已取消申请了
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：小妹查了下哦。客服：是下午两点多钟升级的呢
客服：亲爱的，这边是[数字]件五折的是吗。客服：这边补发成功短信告知您的哦。客服：谢谢亲爱的
客服：您的商品不能修改地址的呢。客服：安装师傅会跟您进行确认。客服：河北[地址]。客服：这个地址码
客服：小红人正在积极为您查询中，辛苦亲亲稍等[数字]-[数字]分钟的呢~。客服：麻烦了
客服：是这个账户里的吗。客服：那我再帮您升级一下专员哈，联系您哪个手机呢。客服：您耐心等待下
客服：可以下单的就可以送货上门的哦。客服：您客气的。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见
客服：您好，还请提供一下订单编号，小妹先给您看下订单哦。客服：请问是这个商品吗。客服：[姓名]
客服：嗯嗯，是的哦。客服：商品产地:墨西哥。客服：请问还有什么可以帮您的呢?。客服：您太客气了哦
客服：正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服：[姓名]。客服：快递单号[数字]
客服：好的亲。客服：亲，是我们京东派送的。客服：亲，还有什么可以为您解答的呢?
客服：麻烦把订单号发来吧亲亲。客服：预约安装日期[日期]。客服：请问还有什么能为您效劳的呢
客服：是货到付款的订单。客服：您耐心等待商品签收支付金额之后。客服：小妹帮您查看一下。客服：已经申请
客服：此订单么[订单编号]。客服：是开在一起的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：正在为您查询，还请您稍等两到三分钟哦~。客服：嗯嗯，好的呢，我们工作人员在处理的呢
客服：挂绳是需要您自行购买的哦，本店是没有的哦。客服：亲亲，这个只能进行寄回维修哦。客服：是的呢亲亲
客服：亲爱的~遇到什么问题了呢~。客服：是我。客服：我给您发短信了。客服：明天也要上班。客服：不是的哦~
客服：好哒。客服：妹子已经操作。客服：请问还有其他我可以为您效劳的么?。客服：您客气了呢，嘿嘿
客服：亲爱哒，来都来了，用您发财的小手给我个评价嘛，谢谢您呢。客服：#E-b[数字]
客服：没挂。客服：好的，这边告知站点，也建议您后期提前联系配送员。客服：您客气了。客服：感谢您
客服：请问是这个商品吗。客服：在账户设置里面发票邮寄地址里面哦。客服：是的呢。客服：抱歉不能。客服：不能
客服：劳烦您提供下订单号小红人才能更好的帮助您哦。客服：您太客气啦，这些都是我们应该做的呢~~
客服：您好。客服：亲爱的，烦请提供一下订单号哦马上为您查询相关信息。。客服：[数字]差价吗。客服：客气
客服：亲亲。客服：麻烦提供一下订单号可以吗，亲亲。客服：已经配了哦。客服：余额没有是吗。客服：亲亲
客服：卡掉了亲。客服：没法出去。客服：发。客服：这个是有配送和您核实的亲。客服：您放心呢。客服：不会的
客服：请稍等。客服：建议您换绑下手机号码哦。客服：注销的话，点击下上面的链接哦。客服：请稍等
客服：退货吗。客服：好的。客服：明白了。客服：不客气呢，能够为您效劳是妹子的荣幸哟
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：[数字]亲爱哒核实一下充值号码。客服：您是什么方式支付的呢
客服：是的。客服：差价[数字]元金额会返回呢。客服：直接退回原反哦。客服：您白条还款了吗。客服：银行卡呢
客服：是的亲。客服：亲取消新订单价保[数字]元退款方式原返。客服：亲亲已经申请退款方式原返
客服：抱歉。客服：小妹这边建议您考虑一下开具增票哦。客服：好的呢。客服：有运单号短信告知您可以么
客服：南极人拖鞋男四季菱格简约家居凉拖灰色[数字]码[数字]A[数字]。客服：您等待配送的呢
客服：好的，请您稍等一下哦，小芒果为您查看一下呢。客服：请您不要着急，这边为您查询，请稍等哦~~
客服：订单编号:[订单编号]。客服：查询订单详情即可呢。客服：价保已尝试。客服：款项直接退白条的
客服：亲爱哒，小红人无法直接修改地址的呢，请问是同城的吗?。客服：请提供一下订单号哦~
客服：在站点。客服：已经操作拒收了。客服：不可以配送。客服：真的送不了的哈。客服：不客气的哈亲爱哒
客服：这个您看下那个优惠券您可以使用么。客服：感谢您对我们的支持，祝您生活愉快，谢谢!
客服：请您提供一下单号。客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲亲，请问是什么问题呢。客服：您申请之后会有人联系您的哦。客服：请问还有其他需要帮您的吗
客服：为您看下稍等哦。客服：还请您放心。客服：好的，有问题还可以来问小妹，我一直在的
客服：请核对下商品哦，谢谢。客服：是的。客服：取回核实。客服：师傅您辛苦了，祝您工作愉快，再见!
客服：[订单编号]。客服：吗。客服：[组织机构]。客服：吗。客服：好的。客服：妹子给您换开~
客服：[姓名]。客服：商品送去提供下退回单号。客服：哦好的。客服：修改好[数字]个工作日内联系您取件
客服：以防万一呢。客服：.。客服：[姓名]祝您:开心工作，快乐生活，幸福每一天。客服：您说哦
客服：亲爱的现在是有货的哦。客服：很抱歉给您带来了不便。客服：还请您稍等一下小妹马上为您核实
客服：[订单编号]。客服：在的。客服：我看看。客服：客气啦。客服：此单我给您核实。客服：[数字]。客服：嗯呐
客服：亲爱的。客服：请您提供一下订单号呢。客服：包装清单闪[姓名][数字]GB固态硬盘*[数字]
客服：订单完成后申请哦。客服：小妹给您备注一下呢。客服：’。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：已经看到;了。客服：[姓名]。客服：已经重新下发了。客服：请问您还有其他需要帮助的吗?
客服：亲亲，小妹查到是有两个包裹呢。客服：请您耐心等待一下。客服：不客气了亲亲。客服：要快快递站那边呢
客服：发票是商家开具的哦。客服：亲爱的，自营的订单是我司开具的。客服：没关系的亲爱的
客服：请提供一下订单号呢。客服：您想维修吗。客服：也可以申请呢。客服：我的-退换/售后
客服：[订单编号]。客服：到站点帮您和派送员联系下。客服：好的。客服：您客气了哦~，小妹应该做的哈-
客服：这个商品不是我们的哦我们只负责运输这个是商家的商品呢。客服：您可以咨询下您购买的商家哦
客服：这个是放在保温箱里送去的呢，您放心呢。客服：您客气了呢，嘿嘿。客服：祝您生活愉快
客服：妹子帮您与财务核实下什么情况。客服：辛苦您提供联系联系方式亲爱的。客服：好的呢亲爱的
客服：亲爱的，因您取消的时候商品已经打包出库，如您确定不要了可以拒收的。客服：好的
客服：没事的哈。客服：已经提交了。客服：您这边方便提供一个新订单么。客服：提交了。客服：我也是呢
客服：请您提供下订单号，帮您查看一下，好吗?。客服：财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出
客服：请稍等，马上为您查看之前的问题处理进度，稍后为您解答哦~。客服：您是要修改地址是吗?
客服：好哒亲爱的。客服：您真是太客气啦，这些都是我们应该做的呢。。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?
客服：亲亲我这边查询到的确实是后天到货的呢。客服：非常抱歉。客服：是的呢，您的商品正在派送中
客服：请您提供一下您的订单号呢。客服：这边是商家审核呢。客服：有[数字]元运费呢。客服：是的。客服：?
客服：是的呢。客服：您太客气了，为您服务是我的荣幸。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：请问是这个商品吗。客服：我去催下处理人。客服：如果存在质量问题。客服：需要您垫付发货给我们
客服：小妹正飞奔着为您查询，还请您稍等一下呢，[姓名]。客服：这个单子之前师傅没配送是吗。客服：好的
客服：[订单编号]这个订单开的电子档。客服：收货人电话可以收到短信吗?。客服：财务回复了
客服：您好，请问有什么是小妹可以帮到您呢?。客服：好的亲。客服：您好，请问有什么是小妹可以帮到您呢?
客服：您账户绑定的手机号还在使用吗。客服：那这边帮您升级处理。客服：您看可以吗。客服：很抱歉哦亲
客服：可以为您修改的哦。客服：这边为您反馈财务进行修改。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：晚上好亲爱的。客服：配送员:[姓名]，电话:[电话]。客服：师傅是否联系过您呢。客服：我来处理哈
客服：嗯。客服：VY[数字]。客服：物流停滞。客服：提供下客户的电话。客服：我这边帮你升级处理的哈亲爱哒
客服：支持多种形式支付。客服：很高兴遇到您这么善解人意的客户，请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：请稍等，马上为您查看之前的问题处理进度，稍后为您解答哦~。客服：建议您这边取消订单后
客服：广东[地址]。客服：回电。客服：好的。客服：帮您告知下站点呢。客服：请您耐心等待即可呢
客服：到店安装呢亲。客服：亲地址是需要您在商品页面自行勾选呢，您选择您最近的门店哦。客服：嗯呢亲
客服：没有收获可以来的啊。客服：是的哦。客服：您太客气了。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?
客服：这边是无法给您取消订单的呢。客服：还没有到站点哦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲是没有换绑成功吗?。客服：这边还麻烦您可以提供一下旧手机号与新手机号吗?。客服：好的呢
客服：嗯。。客服：是吗。客服：这不会的。。客服：咱们耐心等待下哈，。客服：这个时间段您等待下。。客服：好的
客服：请问小番茄有什么可以帮到您的嘛?。客服：是[数字]号送达呢。客服：很抱歉，给您添麻烦了
客服：请稍等哦，小妹马上为您查看。客服：请问是这个商品吗?。客服：建议您可以先去线下检测哦
客服：您这边提供一下图片哈。客服：嗯嗯。客服：请问还有其他的问题需要帮助的吗。客服：麻烦您了。客服：嗯嗯
客服：亲亲，为了更好的解决您的问题，妹纸这边将金融客服的链接发给您。
客服：请您提供订单号，谢谢。客服：请问是这个鼠标吗?。客服：请问您联系过商家吗?
客服：可以的呢。客服：给您带来不便，还请您见谅~。客服：嗯呢。客服：马上帮您留言。给您回电
客服：亲亲。客服：[订单编号]。客服：亲亲。客服：订单物流正常。客服：亲亲，建议耐心等待
客服：京麦专员目前下班了呢。客服：顺祝您阖府安康[地址]，[数字]年一切都好!
客服：请问您是什么接口呢?。客服：好的。客服：稍等一下下哦。客服：请问还有其他什么问题可以帮到您的吗?
客服：还辛苦您再等待下哦，这里正在为您查询中哈!。客服：您这边没付款呢!。客服：好的呢!。客服：好的
客服：亲爱哒，不客气。客服：请问还有什么可以帮您?怠慢之处请您谅解。客服：您好，请问是什么优工
客服：[订单编号]。客服：行吗。客服：您的取消申请已提交。。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：请问是这个商品吗。客服：具体情况以物流信息为准。客服：安装的话送货师傅是不会安装的
客服：[姓名]。客服：您是什么原因申请退货的呢。客服：是的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：好的呢专员会在次日[数字]点之前给您回电还请您耐心等待谢谢。客服：在的呢亲爱的。客服：[电话]
客服：[订单编号]这个吗。客服：可以的。客服：现在帮您修改哦。客服：、请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲。客服：嗯。客服：亲您点击完成呀。客服：查询完成了。客服：包装完整是吧。客服：取件地址都不变是吧
客服：去的快递费是您出给您寄回的快递费是厂家付的呢亲亲。客服：给您查了一下正在处理中没关系呢亲亲
客服：商品收到后[数字]天内。客服：产生的实际支付金额降价。客服：辛苦您耐心等待一下哦。客服：不客气
客服：这边帮您查询。客服：您是爱奇艺那边冲了一年会员然后赠送的那种吗。客服：提示什么呢。客服：客气了呢
客服：您这边已经收到了商品是吗?。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：您是会员是不收费的呢
客服：请稍等。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：请您提供订单号哦亲。客服：状态:退款完成-原返。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：[订单编号]是这个订单吗。客服：您这个取消订单不一定会成功，您后期拒收也是可以取消的
客服：[订单编号]这个订单吗。客服：一个，亲。客服：在的，亲。客服：亲，商品价格以页面显示为主
客服：您好，我这边还没有查看到系统有拦截。客服：这个也是有可能的。客服：已经联系站点了。客服：正常配送
客服：正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服：此件是包裹[数字]没有到达。客服：好的呢
客服：您是想推迟配送时间吗。客服：可以取消订单的哦。客服：您重新下单吗。客服：好哒辛苦您
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：提供给我。客服：好的。客服：好的。客服：我这边发送随机密码给您
客服：[订单编号]。客服：请问是这个订单号吗?。客服：是的呢您可以拒收您申请了取消订单的那个
客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：包裹在运输途中不更新物流的哈
客服：稍等哦。客服：这边帮您看一下呢，您已经绑定过了吗。客服：您可以点击我的-礼品卡-点击绑定哦
客服：亲亲，是进入设置[姓名]吗。客服：亲亲，好的
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：是否是距离手机太远了的呢。客服：要保持小米运动app
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服：是的呦
客服：亲爱的您可以在商家后台运营群里去提报活动哦。客服：提报参加之后，等待活动开始就可以的呢
客服：原返的呢。客服：原返。客服：[数字]~[数字]个工作日。客服：[日期][时间]。客服：不算恩
客服：现在没办法修改的呢。客服：是的呢。客服：嗯嗯。客服：感谢您对京东的关注，祝您生活愉快，再见!
客服：您的订单只是拆分了，亲。客服：并没有取消。客服：是的，亲。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您稍等。客服：好的，您稍等。客服：不好意思啊。客服：那我这边帮您补件可以吗?。客服：您客气了
客服：为了给您更好的服务，亲爱的。客服：嗯嗯。客服：预计[数字]个工作日处理时间哦
客服：你好。客服：取消申请已经提交了。客服：等到货物返回仓库，给您退回的。客服：您耐心等待一下
客服：服务单申请之后[数字]小时审核处理。客服：审核通过会安排取件的。客服：不需要去问当地售后
客服：是需要换开的是吧。客服：西安[地址]电话:[电话]邮编:[数字]
客服：[数字]。客服：新疆塔城站。客服：亲爱哒，请问有什么问题小妹可以为您效劳呢。。客服：稍等
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：您好请问您的新地址是什么呢。客服：请问收货人和号码都不变吗?
客服：请问您是要咨询订单:[订单编号]问题吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：预计[数字]周左右到货。客服：这个确实是采购需要时间的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：在的了，亲亲。客服：查询中。客服：[订单编号]。客服：请您稍等一下哦。客服：实在抱歉啊，亲亲
客服：请问是此件商品么!。客服：您可以重新想下单购买的。客服：好的。客服：这边给您审核一下
客服：亲请问是这个订单号吗?#E-s[电话][数字]。客服：话费不支付。客服：是的亲
客服：亲，您的是纸质发票吗。客服：亲，我帮您咨询一下，您的发票是和货一起退回的。客服：是的亲
客服：[订单编号]。客服：这个订单干嘛。客服：吗。客服：辛苦了。客服：稍等哦。客服：你取消才可以通过的哦
客服：稍等。客服：NPM[数字]-[订单编号]。客服：您注意查收一下呢
客服：[订单编号]。客服：亲爱的客户订单已经取消确实不支持恢复了呢。客服：建议您重新下单哦。客服：是的
客服：在商品完成第一台算起[数字]天。客服：是第一天算起。客服：您是有好几个订单吗。客服：不要付款
客服：您是少什么呢。客服：谢谢您。客服：麻烦您提供下联系方式。客服：请问还有什么可以帮您的呢?
客服：亲，还请您稍等，妹纸马上为您查询。客服：已经到达站点。客服：到站的话应该是的哈
客服：他们联系您会对您的商品和金额作调整的呢。客服：售后审核明天[数字]点前售后审核会联系您的呢
客服：好的。客服：是的呀。客服：您也可以直接与配送员联系的喔。客服：好的我这边联系站点为您修改地址
客服：具体优惠按照实际下单为准哦亲。客服：您的那个券有金额限制吗。客服：秒杀的价格是多少呢亲
客服：您可以在下单页面选择的呢。客服：您是不是选择了到店安装了呢亲亲。客服：请问还有其他需要帮您的吗
客服：订单完成后这边为您修改呢。客服：好的。客服：这边订单发票开具后帮您修改呢。客服：亲亲好的
客服：嗯嗯可以的呢。客服：还请您耐心等待一下哦。客服：给您带来不便，还请您见谅~。客服：还请亲亲见谅哦
客服：还在吗亲爱哒。客服：好哒。客服：妹子已经申请。客服：别忘了对妹纸的服务做出评价哦谢谢您啦么么哒
客服：您方便简单描述下您的问题吗?。客服：[订单编号]。客服：请问您咨询的是这个订单吗?。客服：亲亲
客服：亲亲，麻烦您提供下订单编号，小妹这边帮您查询一下。客服：亲，这边现在已经取消了纸质的发票的呢
客服：您看这样可以么，为了更好的处理您的问题我这边为您转接在线处理专员为您处理，可以么?
客服：您好。客服：今天下午下班前。客服：能到。客服：这个不能给您保证哦。客服：正常是[数字]点之前到
客服：这个订单。客服：显示的都是您的信息。客服：收货人姓名[姓名]。客服：蛋糕哦。客服：您要过生日了吗
客服：好的，这就帮您查询，烦请稍等下哟。客服：目前从北京发往昆山。客服：明天给您送达哦
客服：[订单编号]。客服：这个订单对吧。客服：您是希望周一送货么。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?
客服：请稍等。客服：应该的。客服：赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知是否可以呢
客服：请您提供一下订单号呢，亲。客服：[订单编号])元。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：亲亲这边还请您取消新订单呢。客服：亲，您太客气了呢
客服：亲亲。客服：珍珠白是蓝牙的苹果白是插线的。客服：请问还有什么问题妹子可以帮到您的嘛
客服：小妹已经联系了站点了呢、。客服：但是毕竟具体到货时间还不确定，所以请您理解一下。客服：好的
客服：您好。客服：稍等。客服：请问还有什么可以帮到您的吗
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服：还请您稍等，正在为您查询~
客服：亲您是想申请售后吗?。客服：您自己会更方便呢。客服：稍等哈妹子帮您看下哦。客服：嗯呢好哒亲
客服：您这边确定取消的话，我帮您操作了[姓名]。客服：好嘞~。客服：预计[数字]小时完成
客服：您方便简单描述下您的问题吗?。客服：您好这个收货地址ip不稳定会被取消。客服：非常抱歉呢
客服：您好请提供一下订单编号。客服：好的亲。客服：[订单编号]。客服：请问是什么原因需要退款呢
客服：实在是很抱歉的呢。客服：这边为您升级专员处理[数字]小时下来您看可以吗?。客服：好的呢。客服：嗯
客服：请您稍等一下，正在为您核实处理中哦~。客服：在的亲。客服：希望尽快帮您解决问题，。客服：呢恩
客服：发货件数[数字]。客服：亲亲，您收到几个包裹呢。客服：好的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：客户什么问题呢。客服：在的。客服：[数字]。客服：请问还有什么可以帮到您的吗。客服：嗯嗯，不客气哦
客服：还在周转途中。客服：准的呢。客服：还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达
客服：这边帮您反馈一下财务是有发票留存件的呢。。客服：好的呢。。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：只改内容吗。客服：好的我提交财务。客服：辛苦了。客服：还请您给小妹一个评价哦
客服：您好~。客服：您看一下商品配送~。客服：[姓名]。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：[订单编号]。客服：这个订单一旦取消是无法恢复的呢，这个商品还是很不错的呢，您确定要取消吗
客服：好的，稍等呢。客服：亲亲，你是想退多少个。客服：需要审核哦。客服：刚刚小妹疏忽了。客服：您放心
客服：这些都是我们的分内之事，您别客气啦，我也很高兴能帮您这样有包容心、有亲和力的人解决问题呢~
客服：订单号是多少呢。客服：稍等帮您看下的。客服：请放心的哦。客服：好的。客服：记得给小妹一个评价的哦
客服：您这个订单已经申请了退货是吗。客服：您这边可以联系配送员说明您的情况哦
客服：查询正在给您配送了哦。客服：配送员告知还需要一个半小时-两个小时。。客服：不客气的
客服：下单后不能换颜色的呢。客服：是的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：这面查看了一下您的这款宝贝目前很火爆呢。客服：预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货哦
客服：之前的预约已经满了~。客服：给您带来不便，还请您见谅。客服：亲~我们京东都是真品正品
客服：请您稍等一下哈，正在为您确认此前咨询的内容哟。客服：亲亲。客服：订单号给我看看。客服：添加了哦
客服：亲爱的。客服：在的。客服：重新下单比较快一点。客服：拒收取件后，会自动取消服务单。客服：就可以了
客服：您订单中有商家商品。客服：为了提升服务质量，辛苦对本次服务做个评价，祝您购物愉快，谢谢!
客服：一般是京东快递呢，如超出京东配送范围，会转第三方快递呢。客服：您看还有什么可以帮您的呢
客服：明天下午左右的呢。客服：亲亲这个具体的派送时间小妹是不好预计的呢。客服：好的明白的真的是抱歉了
客服：采购的商品可以下单哦需要订单采购完成哦。客服：采购一般预计[数字][姓名]左右采购完成哦
客服：稍等。客服：帮您备注站点了哦。客服：好的呢。客服：#E-j[数字]
客服：亲爱的，还请您提供下订单号妹子这边查询一下呢。客服：具体需要等待审核意见的哦。客服：提交后
客服：您的心情我能够理解，我先代之前的客服给您说声抱歉。客服：这还需要您后期把发票寄回去
客服：这个订单怎么了呢。客服：可以吗。客服：我们目前没有权限为您取消。客服：您转[数字]再转[数字]
客服：麻烦您提供下订单号，我帮您看下好吗~。客服：订单号是多少呢?。客服：会有新的单号给您生成的哈
客服：稍等劳烦您提供下商家id小红人才能更好的帮助您哦(纯数字编号)呢。客服：[数字]K[数字]
客服：亲是的在帮您查看。客服：您亲发票是开具发票的哦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：这边小妹有什么可以帮到您的嘛?。客服：可以的呐。客服：亲爱的。客服：[姓名]。客服：售后会审核哒
客服：您的新地址和原地址是同一区域么?。客服：我这边联系站点询问下哈。客服：恩，好的。客服：[地址]
客服：亲亲，这边帮您反馈商家核实一下。客服：商家还未回复，还请您耐心等待
客服：实在给您添麻烦了。客服：辛苦提供下手机号码。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见
客服：如果审核结果您不认可的可以申请纠纷单处理请您放心的哦。客服：#E-b[数字]
客服：对的呢。客服：亲能给小妹相关修改信息吗。客服：不客气的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您需要增票还是电子呢。客服：如果未成功您正常收货到时联系我们为您修改就好了哦。客服：好的亲
客服：您好，请您提供一下您的订单号，我这边马上为您查询一下相关信息，谢谢O(∩_∩)O~
客服：您提供一下订单号可以吗?。客服：请稍等。客服：非常抱歉呢~。客服：还请您提供一下正确的订单号呢~
客服：请提供下订单号亲。客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：得看是什么问题了亲
客服：亲爱的，若配送员联系您配送时您不方便签收可直接与配送员协商方便签收的时间的
客服：京东客服热线吗。客服：是[数字]。客服：不客气。客服：请问您是第三方商家吗。客服：您好这个不清楚的
客服：您的取消申请已提交。。客服：那我这边帮您联系配送，有结果短信告知您，您看可以吗
客服：付款单位是什么呢亲。客服：好的稍等。客服：目前还未到账哦亲。客服：嗯这边待到账操作哈。客服：没事哈
客服：明细和大类。客服：二选一。客服：亲亲、。客服：明细就是买的什么开具什么
客服：拦截是不一定成功的呢。客服：好的呢。客服：请问还有其他可以帮到您的吗，亲。客服：不客气呢
客服：您好。客服：中通快递，单号[数字]。客服：我帮您看下哈。客服：好的。客服：好的。客服：请您放心哦
客服：请问您订单号是多少。客服：不客气的。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：您请说。客服：小妹帮您咨询一下。客服：咱们这个空调安装了是不能退货的了。客服：真的非常抱歉
客服：这个小妹没有帮您查询到的。客服：目前是京东售后在帮您检测的。客服：小妹这边联系不到的亲爱的
客服：可以多个的呢，旗舰店一个其他不限制的呢。客服：是的呢，旗舰店的限制是不同的公司的呢，亲爱哒
客服：请您耐心等待这边帮您看一下。客服：是这个吗。客服：也行的呢。客服：[订单编号]。客服：好了呢
客服：祝您家大卖订单接到手软~么么哒~mua~~。客服：亲爱哒，麻烦您对我刚刚的解答做出评价
客服：待配送把商品退回就回退款。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：这边显示您已取消订单。客服：小妹建议您拒收。客服：您看还有什么可以帮到您的吗?。客服：可以的
客服：TT璀璨[数字]。客服：您提供下收货地址。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：站点还未回复小妹呢。客服：请您关注服务单进度哦。客服：小妹这边为您核实站点。客服：好的额，
客服：联系过配送员没有呢。客服：哪一个品牌的呢。客服：这一款商品为您申请补偿您看是否可以嗯。客服：一份
客服：可以的呢。客服：请您谅解。客服：您申请售后。客服：#E-b[数字]。客服：谢谢您的光临哟~~~
客服：正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服：亲爱的，不是您取消寄件的吗。客服：好的亲
客服：上面都结冰了。客服：现在正常[数字]-[数字]档使用呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：嗯嗯，亲爱哒~您消消气哦。客服：我处来帮您反馈。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?
客服：您正常收货。客服：剩余应支付金额[金额]。客服：差价是[数字]的。客服：我联系您说的号码
客服：您好、。客服：不可以更换的，拆开就没有质保了，并且这边店内也是没有外壳出售的。客服：不客气的
客服：解锁继续配送是吧。客服：运费还是一样的哦。客服：客户签收了就是单向收取运费。客服：好的呢
客服：这个订单是吗。客服：商品不亮是吗。客服：可以申请换货哦。客服：好的。客服：可以的哦。客服：帮您处理哈
客服：亲。客服：亲亲就是您还没有下单要修改地址是吗。客服：客气了。客服：请问还有什么其他可以帮您的吗?
客服：上门取件吗?。客服：公司地址可以给我一个我给您联系站点帮您安排上门取货。客服：你的联系方式给我
客服：小主这个是外呼电话。客服：如果您不退货我们让库房重新去电预约您。客服：好饿。客服：好的哦
客服：我帮您查询一下。客服：[订单编号]。客服：这个吗?。客服：我这就帮您申请价保。客服：可以吗亲?
客服：[姓名]。客服：请您提供一下订单号。客服：好的。客服：售后服务电话:[数字]-[数字]-[数字]
客服：超期了呢亲爱的。客服：还请您对给小妹个评价哦，谢谢您。客服：请问还有其他可以帮到您的么?
客服：待配送回应您的取消申请已提交。。客服：系统自动拦截的哦。客服：请您耐心等待下哦。客服：您客气了
客服：正在前往站点预计今天可以送达。客服：您好您的订单已到站点会尽快为您配送。客服：好的
客服：预计明日上午可以送达。客服：小妹也会关注此单，到站联系站点第一时间E为您派件
客服：是的饿。客服：不需要备注。客服：我不饿。客服：亲，不用了。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲的号码有合约期。客服：[日期]到期。客服：合约期内不支持主动销户的哦。客服：暂时没有。客服：是的
客服：[订单编号]。客服：是这个订单吗。客服：不是的呢。客服：亲亲。客服：这边帮您查看了一下
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：[数字]月[数字]号商品会送达的哦
客服：三次之后是[数字]一个订单哦。客服：[数字]京豆。客服：亲，如果一起取消了的话就会一起取消的
客服：亲亲您是商品退款的吗。客服：好的亲亲。客服：抱歉。客服：我帮您查看。客服：亲亲在审核阶段呢
客服：是订单[订单编号]。客服：是这个订单吗。客服：嗯呢。客服：那我联系站点，帮助此件拒收处理哈
客服：好的。客服：这面帮您记录哈。客服：不客气呢。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：好的哦。客服：可以的哦。客服：我的邮箱是[邮箱]。客服：亲爱的，请问还有其他可以帮到您的吗?
客服：您是咨询[姓名]的一款电视是吗。客服：页面显示什么呢。客服：您如果想要的话，重新下单就可以了
客服：是这个订单吗?。客服：重新下单的。客服：好的呢。客服：提供一下订单号呢。客服：那这边您取消就可以了
客服：是的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：配送小哥哥联系您以后您拒收就可以了呢
客服：在的呢。客服：您提供一下订单号。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：好的请您耐心等待
客服：您好~请问有什么可以帮您的呢?。客服：[数字]。客服：您好请知悉。客服：不客气，应该的呢
客服：就是咱们京东进行挑选出来的商品，供您选购哦。客服：您指的是设么区别呢?。客服：好的呢
客服：订单编号:[订单编号]这个吗。客服：这个是已经发出了。客服：您是不需要了吗。客服：您看可以吗
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：发货。客服：好的。客服：可以发货了。客服：哦哦，
客服：麻烦您稍等一下哦。客服：这个是自营的仓库发货的。客服：提交订单或者线下呢。客服：可以吗
客服：亲这边帮您申请售后可以吧。客服：对的亲。客服：亲爱的，请问还有什么业务需要为您效劳的呢?
客服：取消订单。客服：取消订单系统会尽量拦截。客服：如果未拦截成功建议拒收。客服：是的。客服：[姓名]
客服：请您先耐心等待下哦。客服：那小妹为您核实配送，今日[数字]点前回复您的收货人电话
客服：您好。客服：还请亲亲耐心等待呢。客服：亲亲，配送正在拦截的，拦截成功后就可以为客户退款
客服：小妹看到您申请的是换货是吗?换成M码的?。客服：这个商品已经下架了呢。客服：您耐心等待一下哈
客服：不支持Mac系统的哦。客服：免费的软件哈。客服：请问还有可以为您服务的么。客服：好哒
客服：请问是这个商品吗。客服：保修的哦。客服：真的确实很抱歉出现这种情况给您带来不便了呢~
客服：亲。客服：还请您提供下。客服：订单号哦。客服：增票是根据增票资质的信息开具的亲。客服：修改后
客服：这边看到预约送过日期是[数字]-[数字]哦。客服：您稍等哦。客服：这边帮您催一下可以吗
客服：请问您咨询的是这款商品么。客服：单色背光键盘。客服：有的呢。客服：键盘灯的哈
客服：建议您申请下有货先发呢。客服：核对下信息。客服：麻烦您稍等一下哦。客服：有货的先发出的
客服：查询收待审核的呢。客服：正在帮您联系给您审核的人员的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：请您核对一下商品哦。。客服：还有什么可以帮您的嘛?。客服：师傅您辛苦了，祝您生活愉快，再见
客服：您可以申请下售后服务单。客服：这边还需售后那边审核才能有结果呢
客服：还请您提供改下订单号呢。客服：您确定需要取消么?。客服：我帮您取消哦。。客服：好的哦。
客服：可以的呢。客服：类似双十一的活动。客服：关于活动规则这边还未得知呢后期会在商品页面显示的哦
客服：系统无法区分无法安排发货。客服：您修改下地址下单的哦。客服：只能写一个啊。客服：有确认过吗
客服：[订单编号]是这个嘛亲。客服：[电话]安装电话。客服：你可以问一下。客服：亲。客服：嗯嗯我帮您看看
客服：商品您自行处理就可以了亲。客服：建议您关注下我们生鲜客服的微信公众号爱上京东生鲜
客服：在的。客服：嗯嗯。客服：请您稍等一下，正在为您查询。客服：辛苦亲亲耐心等待下配送的呢。客服：谢谢
客服：您给下抬头和税号哟。客服：[订单编号]这个订单对么?。客服：好的。客服：您提供一下邮箱哟谢谢
客服：可以建议先申请哦。客服：还在[数字]天内。客服：这个是取件还是收货地址。客服：好的。客服：已提交了
客服：亲小妹帮您联系站点帮您预约配送。客服：好的亲。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：好的亲
客服：请问是您的[订单编号]这个订单吗。客服：请你稍等，妹子这边联系安装师傅询问一下呢
客服：还有的没退呢。客服：亲亲。客服：[订单编号]。客服：是这个订单吗。客服：亲亲退款是原返哦
客服：您好。客服：需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效的。客服：请问还有什么可以帮您?
客服：可以的哦亲。客服：[数字]个作日可修改完成。客服：亲这边帮您重新申请。客服：这边帮您重新申请
客服：在的呢亲爱哒。客服：您也消消气呢。客服：是的呢亲爱哒。客服：您谅解呢。客服：好的呢亲爱哒
客服：亲亲，您客气了。客服：您好，请问还有其他可以帮您的吗??
客服：嗯嗯~。客服：您说。客服：[数字]。客服：这是咱们的客服电话呢欢迎您的咨询。客服：你稍等一下
客服：[数字]全面屏手机六个月碎屏保。客服：有的。客服：是的。客服：嗯嗯，不客气哦
客服：这边看下哦。客服：成功短信告知您。客服：嗯嗯。客服：好的呢，还请您放心，这边给您催促处理哦
客服：好的。客服：嗯嗯。客服：好哒。客服：嗯嗯。客服：感谢您对京东到家的支持，祝您生活愉快!再见
客服：麻烦您提供下订单号，这边给您查询下。客服：亲。客服：稍等。客服：他。客服：应该是签收错误了
客服：嗯嗯。客服：可以申请价保的。客服：您现在下个新订单给我。客服：我来申请。客服：[数字]元
客服：亲亲，收货人看不到的。客服：嗯嗯。客服：感谢您对达达的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：请您稍等马上为您查询。客服：不客气，这都是我们应该做的。客服：请问还有什么可以帮您呢?
客服：在的哦。客服：亲爱的。客服：VB[数字]。客服：广州粤垦中心站。客服：好的呢。客服：前台签收的
客服：亲。客服：是的。客服：重新下单选择。客服：收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证的
客服：您好请问是这个订单吗?[订单编号]。客服：楼梯。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：VY[数字]。客服：看到了呢。客服：您这边给顾客操作退款了吗。客服：[数字]。客服：我们处理的哦
客服：是的。客服：可以直接帮您预约不要电话联系。客服：冰箱到货开箱检测后静置[数字]小时插电使用
客服：您好。客服：订单编号:[订单编号]这个?。客服：已对账稍后系统更新耐心等待即可。客服：可以
客服：[数字]。客服：[姓名](AUX)FD-[数字]电风扇/[数字]0mm吊扇
客服：我们商家一直在联系您。客服：是的呢。客服：我这边帮您换货吧。客服：您把商品准备好。客服：就可以了呢
客服：订单状态等待出库。客服：要锁定是吗。客服：可以。客服：这边帮您转接给您删除。客服：或者取消的哦
客服：您看，小妹还有什么可以效劳的吗?。客服：如果您还有什么问题，我会继续为您解答的哦
客服：具体是看商品页面的活动周期的。客服：建议您多关注下。客服：[姓名]，您还有其他问题小妹帮您的么
客服：您好。客服：固态硬盘和机械硬盘。客服：是的。客服：京东快递。客服：您是什么地区呢。客服：嗯嗯
客服：亲没有的哈，这个是金融业务的哈。客服：亲抱歉的呢，咱们上班没有手机的哦。客服：真的抱歉的呢
客服：这边没有[数字]寸的呢[数字][数字]。客服：感谢您对我们的支持，祝您生活愉快，谢谢!
客服：[订单编号]。客服：这个吗?。客服：预约取件时间:[日期](周二)[时间]-[时间]。客服：好的
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：亲亲是的呢。客服：亲亲限制只能买一个的呢
客服：您是手机端，还是电脑端呢。客服：您这边登陆上京东。客服：点击您的头像可以看到的哦
客服：请稍等。客服：这个是可以后期自行加装固态。客服：MSATA接口。客服：请问还有什么可以帮助的呢
客服：稍等。客服：最近一次是[金额]号。客服：还有几张嗯。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲，您提供一下订单号，妹子这边帮您查看一下哦。客服：[姓名]。客服：[数字]件。客服：[姓名]
客服：亲亲这个您是要换绑一个手机号码是吗。客服：亲亲您提供一下您要换绑的手机号哦。客服：稍等去
客服：在的。客服：[USERID_10477491]。客服：这个手机是吧亲。客服：亲排队无法转接
客服：亲亲，我们为您取消订单，您看可以嘛??。客服：亲亲，订单已经为您取消了。客服：亲亲，您客气了
客服：亲。客服：找到银行卡了嘛。客服：很高兴遇到您这么善解人意的客户，请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：是的哦，亲，可以去安装店安装的。客服：可以选择送到安装店的呢，亲。客服：谢谢您啦，么么哒
客服：/vd。客服：正在查询情况，请您稍等哈。客服：您是刚申请的。客服：您客气了哈很高兴为您服务的呢
客服：好的，请您稍等一下哦，小芒果为您查看一下呢。客服：[数字]。客服：这边联系厂家给您催促下呢
客服：可以拒收。客服：拒收商品返回会退款的呢。客服：麻烦您提供一下订单。客服：是的plus会员免运费
客服：请您告知一下收货人姓名，收货地址以及收货手机号码。客服：请问您还记得账户里购买过什么商品吗
客服：此单无法取消为您特殊申请[数字]元京券的对吗亲。客服：好的亲，请问还有什么可以帮您呢?
客服：很高兴遇到您这么善解人意的客户，请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：提示单号不匹配吗。客服：出库的单号提供下。客服：嗯嗯已经记录亲爱哒。客服：尽快安排人员回电哦
客服：不客气呢~。客服：请问还有可以为您服务的么。客服：好的。客服：数据线是有的哦
客服：亲爱的。客服：小妹只能建议您取消订单重新下单了呢。客服：待配送回应。客服：谢谢亲爱的。客服：嗯呐
客服：盘锦[地址]。[订单编号]。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：怎么了呢，亲。客服：订单应收金额[金额]。客服：亲爱的掌柜大人，还有什么可以为您效劳的吗?
客服：[订单编号]。客服：可以的。您取消订单就可以了呢。客服：这个订单申请取消。客服：对吗。客服：好的。
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：您的订单是十一点十分之后下的单哦
客服：请问是已经下单了吗。客服：先删除后上传的哦。客服：一般是一个工作日以内。客服：辛苦您了
客服：亲爱滴，还请您耐心等等一下，这边妹纸正在全力查询中，么么哒。客服：增票是否有填写邮寄信息呢
客服：[订单编号]是这个吗。客服：全部取消吗。客服：好的，请问还有其他可以帮您的吗?
客服：您方便的提供一下您的订单号哦，小妹为您看下的恩!。客服：买东西的时候可以使用的[姓名]
客服：好的。客服：已发送。客服：[数字]此单也没有其他联系方式的，也短信了。客服：在的。客服：已发
客服：请您稍等一下，正在帮您查询~。客服：[数字]这个商品显示完成了，亲爱哒。客服：[订单编号]。
客服：请问是这个商品吗。客服：您好，这边显示您的订单未完成的呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：好的亲。客服：小妹这边为您查询一下。客服：大概更改到什么时间?。客服：好的亲。客服：祝您天天开心哦
客服：能提供下订单号吗。客服：这边能为您留言备注的呢。客服：无法直接修改的呢。客服：那这边为您留言呢
客服：亲爱的，您的是电子发票呢。客服：昨天您申请了吗?。客服：亲爱的，您是自己申请的吗?
客服：请问是这个订单号吗。客服：建议您先使用一下哦。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：亲地址是哪里帮您查看。客服：是的。客服：苏州[地址]。客服：现货今天下单明天就送到了亲。客服：稍等
客服：亲爱的是这个订单没收到吗[订单编号]。客服：我帮您看下您先别着急呢。客服：好的呢‘
客服：是要取消售后吗亲。客服：妹子这边给您催收嗯。客服：订单号多少呢亲。客服：是的
客服：因为开具后才能修改。客服：是的呢。客服：感谢您对京东的支持，小妹祝您生活愉快，事事顺利，再见~
客服：嗯呢。客服：这边是没法备注的额。客服：单亲亲。客服：抱歉亲亲。客服：这边没有站点。客服：我可以
客服：[订单编号]。客服：[数字]小时给您回电。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见~
客服：在您的订单退款到账我短信告知可以吗。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：这个以您下单为准的哦。客服：那建议您注册企业账号呢。客服：商城首页搜索栏上面这边去注册
客服：会啊。客服：嗯嗯。客服：您这边可以先联系好小妹这边也帮您进行备注清楚说明情况。客服：好嘞
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：这个看了是支持无理由退货的呢。客服：您只要没有激活都行的呢
客服：好的客官，这边马上为您查看下哦。客服：亲考虑处理哈。客服：配送联系您时可以告知正常配送就可以了
客服：但是不能保证成功呢。客服：您提供您的联系方式。客服：#E-j[数字]
客服：这边这个商品暂时是缺货的呢。客服：这个确实非常抱歉，让您等待
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：不过建议您取消这个订单重新下单呢。客服：更为便捷
客服：好的呢。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：您需要怎么改呢?。客服：已帮您修改过了
客服：没事的哦，亲亲，正在帮您咨询哦。客服：下单减[数字]元哦。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?
客服：您好，在的哦。客服：任何路段都没有声音吗。客服：好的。客服：之前使用正常吗。客服：嗯嗯好的
客服：亲爱的，小妹这就帮您查询，请稍等下哦。客服：亲流量收到了吗。客服：亲爱的是没有收到吗
客服：亲是咱们的会员的吗。客服：亲咱们的会员权益还是有很多额呢。客服：给您登记退费的呢亲。客服：嗯嗯
客服：好的呢亲。客服：确实是给您添麻烦亲。客服：亲，请问还有其他的问题需要帮助的吗。客服：妹子分内事亲
客服：确实非常抱歉呢，如果新旧订单不一样的话，确实是无法申请价格保护的哦，辛苦您提供一下呢
客服：这个是支持的哦。客服：您要是不想去实体店的话到货之后先不要安装，确认好之后再安装
客服：是的呢。客服：万分抱歉呢。客服：小妹为您联系运营呢，辛苦您耐心等待哦。客服：您看可以么?
客服：售后还没处理好的。客服：售后完成之后。客服：您进入服务单点击。客服：服务单完成哦。客服：好吧
客服：请稍等一下哦~火速为您查询……。客服：亲亲。客服：订单完成时间[日期][时间]。客服：亲亲
客服：尊敬的商家朋友，有什么可以帮到您的?。客服：没有对应的站点吗。客服：好的。客服：不客气~
客服：吗。客服：已发券[数字]。客服：这是券编号显示已经返券。客服：您看下这个券编号。客服：[姓名]好的
客服：尊敬的客户，请问有什么可以为您效劳的吗?。客服：嗯嗯。客服：亲亲，还有其他可以帮您的吗?
客服：京东E卡是可以购买自营非图书类实物商品的哦。客服：PC:我的京东-礼品卡-绑定新卡
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：提供。客服：无货，此商品暂时售完。客服：非常抱歉
客服：亲爱的那这边帮您取消订单呢。客服：亲家的能提供一下订单号吗?。客服：亲爱的、
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：重新上传哦。客服：好的。客服：好的呢给您带来不便，还请您见谅~
客服：后期售后会给您单独开通售后收款的通道。客服：您用通道单独返款就可以了。客服：售后会给您联系的呢
客服：请问是这个订单吗。客服：[订单编号]。客服：专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票的哦
客服：还请您耐心等待一分钟，正在为您转接.。客服：建议您待手机回归后重新尝试可以吗亲
客服：到站了。客服：需要拒收的。客服：配送时候会联系您的。客服：如果站点能妥投是最好。客服：嗯嗯
客服：亲爱的。客服：这边申请价格保护需要您提供一下新订单呢。客服：您这边在收货后[数字]天内
客服：帮您查查看。客服：您好。客服：是家电吗?。客服：哦哦。客服：您现在的手机号就可以呢。客服：手机
客服：好的。客服：商品不一致啊亲亲。客服：申请余额吗。客服：[数字]-[数字]个工作日哈
客服：好的，稍等。客服：好的。客服：[数字]。客服：是这个电话哦。客服：您看下是对的吗?
客服：才可以申请售后的呢。客服：在呢客户大大。客服：江苏[地址]。客服：上门取件。客服：客户发货
客服：您好，请问[姓名]有什么可以帮到您的嘛?。客服：小妹帮您查询下
客服：请您稍等，正在为您确认此前咨询内容。客服：您好。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：亲亲，这边建议您拒收呢。这边优惠券是没有申请价保哦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：需要先创建回收单才可以哦。客服：就是以旧换新呢。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：需要好友下单完成。客服：[数字]-[数字]工作日的嗯。客服：亲亲，还有其他可以帮您的吗?
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：亲亲，商品在站点的哦。客服：咱们工作人员会操作退回的’
客服：[订单编号]这个订单是吗。客服：辛苦您在等待一下。客服：亲爱的，请问还有其他可以帮到您的么?
客服：有的包裹还没有到达。客服：是的呢。客服：商家放在我们仓库。客服：我们代发的。客服：亲爱哒
客服：售后返件地址:江苏[地址]电话:[数字]-[数字]-[数字]联系人:[姓名]。客服：是的哦
客服：亲，您申请售后了吗。客服：稍等。客服：不客气额。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：好的呢
客服：请您提供一下订单号。客服：您好，您这个服务单申请的是售后退货对吧
客服：地址无法修改的。客服：若可以正常收货您就按这个地址收货。客服：祝您天天有个阳光好心情
客服：好的您稍等一下哦。客服：亲亲您的这款商品，暂时还在调配货物呢。因为这款商品热销呢
客服：您看可以吗。客服：您安装好硒鼓了吗。客服：好的，我在问电话的哦。客服：亲爱的，这个是商家电话的
客服：请您稍等我立即为您核对一下，如果因为核对时间较久您可以发送任意消息催促我一下的哦。
客服：具体是什么活动呢。客服：#E-b[数字]。客服：是的。客服：[姓名]是的。客服：好的
客服：请问订单号是多少。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!。客服：您现在是想修改发票是吧
客服：请稍等哦，小妹马上为您查看。客服：请问是这个商品吗?。客服：建议您重启一下手机试试呢。客服：好的
客服：[数字]****[数字]不使用了吗。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
客服：和您联系没有接听嘛。客服：您说。客服：还有嘛。客服：尝试申请。客服：是的呢。客服：妹子给您道歉
客服：那不好意思~亲。客服：给您带来不便，还请您见谅。客服：[数字]-[数字]个工作日到账哦
客服：请问您咨询的是这款商品么。客服：联网自动激活的系统的哈。客服：联网自动激活的哈
客服：如订单页面显示赔字订单完成系统会自动赔付，辛苦您在物流信息中查看一下。客服：辛苦您啦
客服：我们这边只能到站备注的哦。客服：会显示配送人员电话。客服：顾客可以联系下配送沟通下的呢
客服：[订单编号]。客服：请问是这个商品吗。客服：亲爱的，地区不同各个地方的下单量不同呢
客服：您好，是客户的钱包中的。客服：帮您看下状态。客服：赔付至个人用户:京东小金库。客服：嗯，是的
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：如果商家未发货。客服：申请好了，商家审核退款就可以了
客服：亲，很抱歉哦。客服：很高兴遇到您这么善解人意的客户，请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：是无法再次免的哦。客服：亲亲，还有其他可以帮您的吗?。客服：不客气呢为您服务是小妹的荣幸
客服：您这边有什么问题呢。客服：可以删单的呢。客服：您这边保存和客户协商一致的截图呢。客服：不客气的呢
客服：[订单编号]请问是此订单吗。客服：建议您后期在收货地址正常签收下的呢。客服：祝您有个阳光好心情
客服：可以的。客服：咱们售后接收到商品后，时间看上去稍稍长了一点，也要麻烦您等等我们哦~
客服：幼儿国学启蒙:论语彩绘注音版。客服：这款商品缺货。客服：您好，无法给您替换呢
客服：订单状态配送退货。客服：商品在您手里吗。客服：妹子看是取消了订单哦。客服：好的。客服：您客气啦
客服：对的呢。客服：亲非常抱歉，我们这边配送是只能延后不能提前的我们只能尽量帮您催促。客服：好的
客服：这边看下您的物流信息，还请稍等，。客服：没有啊。客服：今天中午到达昆山。客服：不客气哒
客服：需要提交两次售后申请的哦。客服：问题描述说清楚就好了。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：美的对开门冰箱还在配货哦。客服：亲亲，您还有其他问题吗。客服：您这边期望送货日期是[数字]号哦
客服：[订单编号]。客服：非常抱歉了给您带来不便了。客服：质量原因退货卖家承担运费。客服：上传图片即可
客服：您是咨询的[订单编号]订单吗。客服：商家会在[数字]小时审核的麻烦您耐心等待下哦
客服：看一下是否拦截。客服：安装完成后。客服：可以。客服：可以的呢。客服：请问还有其他可以帮助到您的吗?
客服：亲麻烦您提交一个比价订单哈，商品收货人都一模一样的订单提交后取消。客服：祝您生活愉快~
客服：您好，辛苦您以文字形式先提供一下订单号哦。客服：没有取消呀’。客服：不是自动拆单了吗
客服：小妹看下。客服：亲爱的。客服：这个先不要担心哈。客服：发货了也可以取消哦。客服：但目前是系统在修护
客服：亲爱哒，您好，在的呢。客服：好的您稍等。客服：您好不是的呢。客服：还是按照之前的。客服：您客气了哈
客服：我明白。客服：您现在来咨询的是什么问题呢。客服：我看售后已收到发票了。客服：等待退款就可以了
客服：请您理解哦。客服：操作成功后款项原返，预计[数字]-[数字]个工作日到账，请您注意查收。
客服：您方便简单描述下您的问题吗?。客服：稍等一下呢。客服：亲。客服：亲。客服：亲爱的。客服：稍等一下呢
客服：在的哟。客服：[数字]。客服：请问是这个商品吗。客服：亲亲，这个订单是已经给您处理好了是么
客服：您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中。客服：没有哦亲爱的
客服：您好，很理解您迫切的心情，可是麻烦您提供下订单号呢，好吧?不然妹子这边也查询不到的呢
客服：好的。客服：请稍等。客服：请问您是收到商品了吗?。客服：这边看到您的订单是货到付款的
客服：恩。客服：您是要开通京东快递是吗亲爱哒。客服：直接发。客服：[姓名]。客服：不能的哈亲爱哒
客服：自营商家的都可以吗。客服：那您看看商家的。客服：自营的暂时没有到货时间。客服：您可以点击到货通知
客服：[订单编号]此单吗亲。客服：[组织机构][数字]P。客服：对吗亲。客服：修改成功后为您短信告知
客服：嗯嗯，给你看一下。客服：你好，给你看了。客服：要发票开具之后进行修改。客服：这是电子发票的
客服：稍等。客服：tuik。客服：稍等片刻呢。客服：已经为您申请了。客服：您有订单问题。客服：您将哦
客服：您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。。客服：下歌曲吗。客服：可以蓝牙的
客服：很高兴遇到您这么善解人意的客户，请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：订单号您提供一下。客服：是单位的丫头呢。客服：请您确认一下。客服：这边是公司抬头。客服：您提供邮箱
客服：申请售后退货就行啦。客服：我帮您申请售后退货可以吗。客服：保持电话的畅通就行啦
客服：亲，不需要的呢。客服：打款总金额，提供订单号和底单。客服：亲，请问还有其他需要咨询的吗?
客服：烦请您点击下订单号旁边的复制按钮，提供下订单编号，小妹处理会更快的哦非常感谢、。客服：好了
客服：亲爱哒时间不能修改的呢。客服：晚上呢。客服：几点呢。客服：请问还有其他我可以为您效劳的么?
客服：亲爱的，您方便简单描述下您的问题吗?。客服：申请好了就等待售后审核哦
客服：请稍等，正在为您查询。查询会需要一点时间，请您稍微等待一会儿哦。客服：[数字]
客服：麻烦请您提供下订单号，帮您查看一下，好吗?。客服：亲亲。客服：您这边已经申请成功过价保了哈
客服：亲亲，这边帮您取消订单。。客服：您稍等。客服：这边是正在尝试拦截中，拦截不成功您拒收就可以呢
客服：不一样。客服：可以充电。客服：有充电电池。客服：锂电池就是手机用的那种。客服：对滴亲。客服：[姓名]
客服：很抱歉给您造成了这样困扰，这边现在为您电话联系一下配送师傅为您核实，还请您稍等~
客服：您好。客服：好的，请您稍等，我这边为您查询一下哈。客服：亲~这个墨胆是通用的哦
客服：妹纸这边还有什么可以为您效劳的呢?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服：商品是自营商品没有运单号呢。客服：没有呢
客服：您好，请问有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：亲您遇到什么问题。客服：您好，帮您查看一下
客服：这边小妹给您操作试试哈。客服：稍等。客服：您客气了哈。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：小红人正在积极为您查询中，辛苦亲亲稍等[数字]-[数字]分钟的呢~。客服：在物流开放平台
客服：您看小妹给您申请退货的，您在重新购买的哦。客服：到时会给您取件的。客服：这个不可以的哦的
客服：打款账户是?。客服：打款了吗亲。客服：因为您这个是自营的和商家的放在一起了。客服：嗯嗯
客服：好的，亲爱滴~，我这边马上为您查询下下哦~，请您稍等下哦。客服：确定需要退货了吗?
客服：提供一下您的订单号可以吗?小妹帮您查询一下。客服：是的。客服：这个建议您没有特殊情况就不要取消
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：是刚下单的是吗。客服：您客气了
客服：亲爱的，帮您核实该笔订单已经充值成功无法撤回的哦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您为什么要退货呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：小妹也不知道呢
客服：这边马上为您查询，还请您耐心等待一小会儿，感谢您的理解!。客服：好的
客服：是留言的这个哈。客服：亲爱的这边小妹为您再次留言一下哈。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：好的。客服：稍等。客服：是的亲亲。客服：亲亲这边没有办法给您申请的必须要新旧订单完全一样才可以的
客服：您不要着急。客服：给您造成了麻烦，我们会尽量改善的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您看看您自己能否修改哦。客服：商品可以在配送手中保留[数字]天。客服：谢谢亲亲么么哒
客服：[数字]天默认评价[数字]天默认好评。客服：请问还有什么可以帮您呢?怠慢之处请您谅解呢
客服：稍等这边帮您查看一下的呢。客服：那这边为您申请[数字]元的余额您看可以吗。客服：好的呢
客服：联系我们客服的哦。客服：亲，是需要审核后，并您的订单完成后呢。客服：是的哦
客服：您好。客服：妹子帮您查看一下。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您[数字]号开通的会员预计是[数字]号发放的哦。客服：请问还有其他问题可以帮您解决吗
客服：[订单编号]请问是这个订单么，亲。客服：原路返还，亲。客服：对的，亲。客服：您客气了
客服：亲爱的以实际支付金额退款的呢·~。客服：退一只的钱哦。客服：一直是[金额]
客服：您这边现在已经找到了是吗?。客服：好的那我帮您备注哦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您好~。客服：请提供一下信息帮您反馈结算核实哦。客服：#E-j[数字]
客服：[站点]华为G[数字]青春版金色移动联通电信[数字]G手机双卡双待。客服：是的恩。客服：好的呢
客服：您接的什么线，就选择什么信号的。客服：明天咨询哦。客服：嗯嗯，好的，。客服：不好意思哦
客服：断了吗。客服：亲亲建议您提交售后处理的呢。客服：没有配件卖的。客服：不客气哒亲亲。客服：好哒
客服：[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。客服：您看还有其他需要咨询的么
客服：已经为您申请了亲。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：亲爱哒您好，在的呢。客服：如果您想继续入驻是需要的。客服：真的太感谢您啦~爱您哦~么么哒~
客服：好的亲。客服：您稍等一下。客服：大概六月几号呢。客服：是的呢。客服：好的呢，小妹这边帮您联系一下
客服：[订单编号]。客服：可以的额。客服：很抱歉给您带来不便。客服：请问还有其他的问题需要帮助的吗?
客服：您的订单号?。客服：还请耐心等待。客服：预计今天为您送达。客服：请相信我们的派送师傅呢。客服：嗯嗯
客服：亲爱哒，请问您是遇到了什么问题的呢?。客服：稍等。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?
客服：是的呢.。客服：客气了呢亲.。客服：我这边已经联系配送人员.。客服：请问还有其他可以帮到您的么?
客服：您可以选择上门取件的哦。客服：感谢您对拍拍的支持，祝您生活愉快，谢谢!
客服：还辛苦您再等待下哦，这里正在为您查询中哈!。客服：预计[金额]号后有货的呢亲亲
客服：抱歉呢~订单一旦生成是无法修改的。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：是在您的余额里面吗?。客服：您请稍等哈。客服：妹子一并帮您。客服：好嘞。客服：好嘞。客服：谢谢您啦
客服：前面有没有字母呢。客服：好的，正在为您查询，请您稍等哦。客服：[数字]天左右
客服：可以的。客服：这个是开票条件跟开票操作、。客服：[姓名]。客服：好的呢
客服：请您提供一下订单号呢!。客服：收货地址广东[地址]。客服：稍等。客服：好的呢。可以的呢
客服：查看您这个已经准备发往站点了呢，建议您耐心等待一下呢。客服：建议您这边再耐心等待一下的呢
客服：具体哪个订单?。客服：稍等。客服：好的稍等。客服：辛苦等待下。客服：好的不客气哇
客服：售后服务电话:[数字]-[数字]-[数字]。客服：您可以联系和这个回收电话的呢。客服：[姓名]
客服：是商品降价了是吗?。客服：[订单编号]。客服：请您放心哦，申请完成这边会短信告知您的
客服：您好。客服：亲，您可以重新下单哦，。客服：您的这个订单正在审核中。客服：没有呢亲
客服：这个您咨询下金融客服哦亲。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您好，是订单确认完成之后。客服：请问还有什么问题我可以帮您处理的吗??
客服：可以购买的哦亲亲。客服：然后去购物车里面结算哦。客服：[姓名]您下单的时候选择下就行了哦
客服：马上核实情况，请您稍等哈。客服：您没有收到商品是吗。客服：已经申请售后了
客服：[订单编号]是这个订单吗。客服：普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天
客服：商品海外直采，海外，国内，海关，京东，层层质检，保证正品，您可以放心。客服：把控源头和质量的
客服：已为您申请[金额]。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：您的订单显示明天配送的啊。客服：[金额]左右。客服：感谢您对京东的关注，祝您生活愉快，再见!
客服：此单显示发货的哦。客服：正常时效的哦。客服：辛苦您等待下哈。客服：提前祝您[金额]节快乐
客服：好的亲。客服：是的。客服：是一款T恤呢。客服：恩。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：最晚隔天呢
客服：您没有收到货吗?。客服：订单状态配送退货。客服：这个在退货了。客服：您放心的哈，一般会很快的
客服：在的亲。客服：小妹给您换绑可以吗。客服：是的亲。客服：感谢您对京东的支持，祝您购物愉快，再见!
客服：分拣错站。客服：小妹也会关注此单的。客服：小妹也会跟进到您签收的哦，还请您放心哈
客服：售后处理完毕。客服：没办法的亲，在售后填写一下就可以了亲，。客服：到时候反馈一下客服申请一下
客服：您好，京东客服很高兴为您服务~。客服：哦哦。客服：发个验证给您。客服：收到了吗。客服：发了哦
客服：套装商品不支持价保的哦、。客服：这个是套装的哦。客服：亲您那边显示差价有申请的呢。客服：好的哈
客服：您的订单号。客服：多少钱。客服：运费。客服：帮您修改好了哦。客服：多。客服：对。客服：就给您退钱
客服：嗯嗯。客服：亲，京东财务审核周期一个工作日哦~~。客服：亲爱滴，请问还有其他需要帮助的么?
客服：亲爱哒。客服：这边您拒收由配送退货。客服：后续仓库收到货才会退款的哦。客服：也是正常流程那
客服：[数字]。客服：[数字]-[数字]工作日到账。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您好，发票是[数字]天内的都要开的哦。客服：辛苦您了呢。客服：您好，平台规则的哦
客服：发票内容商品类别。客服：不可以分开开具哦一个订单一个发票哦需要全部如实开具哦。客服：请核对
客服：亲亲没办法代收么。客服：只能退回重新下单。客服：亲亲没有办法哟。客服：[数字]-[数字]个工作日
客服：您好。客服：这个我们看不到的哦。客服：您可以提供订单号。客服：商品编号。客服：容易化对吧
客服：那这个确实没办法了呢，还请您让亲友帮您代收一下，或者其他认识的人暂时帮您签收呢
客服：这个需要您询问快递员呢。客服：无法送到具体地址会暂存自取的。客服：有问题随时联系我们解决
客服：稍等。客服：这边查看下。客服：客户并没有选择安装服务哦。客服：请问还有其他可以帮到您的吗
客服：亲爱的您稍等小妹查询下哦。客服：小妹这边没有这个权限呢。客服：[数字]。客服：是这个哦亲爱的
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：您少的是这个吗。客服：好的。客服：是的呢。客服：不客气的亲爱的
客服：您好，请问有什么可以帮您?。客服：VC[数字]。客服：您稍等哦。客服：站点在看您稍等下哦
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：[订单编号]。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您好。客服：[数字]元是吗。客服：好的。客服：好滴。客服：这边申请。客服：客气哈。客服：客气了哦
客服：手机什么问题呢。客服：亲。客服：亲手机有人为损坏是不质保的哦。客服：人为损坏不保修的
客服：稍等。客服：可以的那。客服：这个是。客服：没事的那。客服：返回仓库处理退款。客服：没事的那
客服：请问有什么可以帮到您的嘛?。客服：您保持手机畅通呢。客服：不客气，这是我们应该做哒~
客服：[订单编号]。客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：查询还没有退还呢。客服：这个需要订单删除
客服：是的亲。客服：方便哦亲。客服：亲，您可以购买云台版哦。客服：目前只有云台版可以旋转的哦。客服：感谢
客服：嗯嗯已经出库了呢。客服：[订单编号]号送货哦。客服：感谢您的理解。客服：因为目前商品还没到站点
客服：您好，麻烦您提供一下您需要咨询问题的订单号，我这边为您查询。。客服：嗯。客服：是的
客服：您好，下单在提交订单页面可以选择发票类型:增值税专用发票，电子发票。。客服：这边看不到哈
客服：尊敬的商家您好~。客服：正在为您查询哒~。客服：请问还有什么为您服务了?怠慢之处还请您谅解哦
客服：真的确实很抱歉出现这种情况给您带来不便了呢~。客服：亲能把单号提供下马。客服：请问是这个商品吗
客服：您是已经取消订单了么。客服：对的呢。客服：是这样子。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：好的。客服：没有其他问题，妹子就不打扰您了哦。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见。
客服：您好。客服：请您提供一下您的订单号呢亲爱的。客服：已经帮您申请了哦。客服：不用呢。客服：不客气的呢
客服：可以。客服：要在订单完成后一个工作日开具。客服：我这边给您修改呢‘。客服：请您核对下信息呢
客服：嗯嗯。客服：这个不送的，我们这边也没有出售的，滤芯的话，建议您在京东搜索栏搜下看看。客服：嗯嗯
客服：看了下。客服：您另一个订单可以告知下吗。客服：已经申请成功了呢。客服：新订单取消后。客服：嗯呢
客服：好的呢，这边小妹帮您安排补发。客服：您客气了呢。客服：亲爱哒。客服：[数字]-[数字]天
客服：是否是需要入驻的呢。客服：是的。客服：让您久等啦，请问还有什么可以帮您?怠慢之处请您谅解呢
客服：您是商家?。客服：嗯呢好的稍等这边帮你查询。客服：花里家。客服：嗯呢您的这单吗天送到的哦
客服：请问小红人有什么可以帮助您的。客服：您好。客服：顾客没收到是嘛。客服：这边已告知站点
客服：亲爱的客户，审核确实时效是这样的嗯。客服：小妹只是在线哦。客服：给您带来不便，还请您见谅
客服：挺大的呢。客服：是的亲亲。客服：亲。客服：坏果包赔哦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您到时候取件人员联系您的时候，您告诉取件员不需要回收就可以了呢
客服：[订单编号]。客服：亲请问是这个单号吗。客服：不可以呢亲。客服：亲，此单您要取消订单吗
客服：这个网页您可以参考一下呢，很有用的哦。客服：秒杀需要坑费的。客服：稍等。客服：后台活动报名提报
客服：个人和企业账户登录的APP是一样的呢。客服：企业账户的发票可以选择集中开票的呢，亲
客服：请问还有可以为您服务的吗?。客服：是多久购买的呢。客服：那这边建议您订单页面申请售后
客服：请您提供下订单号或快递单号~~妹纸为您查询下哦~~~。客服：稍等这边帮您操作下哈。客服：没事
客服：是的，亲。客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：银行卡，亲
客服：是这个商品吗。客服：好的。客服：您稍等哦。客服：还您您耐心等待呢。客服：打错了
客服：您看能否提供一下订单号，我帮您查询相关信息哦。客服：亲。客服：是的亲。客服：亲自己没办法操作的
客服：请问有什么可以帮您?。客服：亲回复不了呢。客服：您可以重新下单购买。客服：亲系统会自动发起拦截的
客服：[组织机构]。客服：质控审核通过。客服：对的呢。客服：不客气哒~这是小红人份内的事哦~
客服：请问有什么可以帮助您的呢?。客服：稍等，我查看一下。客服：我帮终止您重新审核。客服：嗯嗯
客服：[订单编号]。客服：是这个订单取消扣除的哦。客服：不好意思。客服：看错了。客服：我给您补回去
客服：您好。客服：加油加油。客服：哎呀呀吓死小妹啦。客服：啦啦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：您方便简单描述下您的问题吗?。客服：[数字]XE税号，东莞市虎门龙眼听[姓名]服装公司
客服：亲爱哒~我处反馈同事，可能吃饭了还没有回复哦。客服：[数字]这单我处通知解锁并驳回退款哦
客服：亲爱的咱们一个身份证只能注册一个账号呢。客服：好的呢妹子咨询一下哈。客服：好的呢亲爱额
客服：您说呢。客服：马上为您查询还请稍等。客服：[组织机构][组织机构]。客服：还请稍等。客服：东莞公司
客服：妹子马上为您查询下哦~。客服：支持开箱验货的。客服：已经通知安排了。客服：您保持电话畅通即可
客服：没有的呢。客服：不包完美的呢~。客服：魔兽的话，对游戏刷新率要求不高呢。客服：您看喜欢哪款呢
客服：嗯嗯。客服：好的。客服：亲，不支持的哦。客服：是的。客服：电话地址改吗。客服：是的哦。客服：不客气的哈
客服：您客气啦。客服：您好真的很抱歉，您这个商品，帮您处理的专员，请您耐心等待我们专员处理的呢
客服：麻烦提供下订单号亲爱的。客服：稍等一下哈。客服：都已提交售后申请了呢。客服：感谢您对妹纸的认可
客服：请您提供一下订单号。客服：稍等。客服：期望五月[数字]。客服：不好意思这边没办法操作的。客服：是的
客服：#E-b[数字]。客服：这个号码不用了吗亲亲。客服：嗯嗯。客服：可以的。客服：亲亲保持下手机畅通哈
客服：[姓名]。客服：清扫的。客服：稍等。客服：是签收没有收到商品吗。客服：请您提交一下联系电话呢
客服：好。客服：[数字]差价吗。客服：是的。客服：放心。客服：系统已申请成功[数字]差价了。客服：客气
客服：[订单编号]。客服：[数字]这个是亲的号码吗亲。客服：亲爱的，请问还有其他可以帮到您的吗?
客服：[电话]。客服：电话哦。客服：没事呢。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活生活愉快，再见!
客服：[订单编号]价保问题吗。客服：超过价保周期了哦。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见~
客服：亲爱的，请问您是遇到了什么问题的呢?。客服：您真是太客气啦，这些都是我们应该做的呢。
客服：抱歉呢，您的单子确定后我们是无法做任何修改的呢。客服：不过我们配送在送货的时候
客服：您稍等。客服：已经和站点联系了，您稍等。客服：站点说今天要是能送就送，他们尽可能送
客服：在的。客服：亲，这边为您申请换货也是很快的。客服：好的，祝您在掌柜宝购物愉快
客服：[订单编号]。客服：请问您咨询的是这个订单吗?。客服：好的呢亲亲等待售后这边为您安排的哈
客服：亲亲，麻烦您提供下订单号，这边给您查询下。客服：还有其他什么可以帮您的呢?
客服：[订单编号]。客服：手动掰。客服：好的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：提前吗。客服：收货人姓名[姓名]手机号码[电话]收货地址四川[地址]。客服：好的
客服：您已经把东西寄出了吗?。客服：妹子这边给您升级专员会为您核实处理的呢，请您放心呢。客服：好的呢
客服：[订单编号]。客服：换开一个工作日恩。客服：已提交修改。客服：请问还有其他可以帮到您的吗?
客服：电话吗?。客服：已经是反馈到站点的。客服：恢复订单的话，咱们客服是无法操作的，需要配送操作的
客服：在的哦。客服：亲爱的，还有其他业务信息需要妹子为您查询的吗?
客服：小妹帮您联系站点反馈，您看可以吗。客服：好的。客服：给您带来不便，还请您见谅
客服：预计[数字]周呢亲亲。客服：给您带来不便，还请您见谅~。客服：是的呢亲亲。客服：都在紧急采购哦
客服：vga线。客服：如果您电脑没有vga。客服：显卡什么接口。客服：买hdmi线。客服：客气
客服：您好，请您提供下正确的电话号码。客服：已联系站点告知提前联系您确认电话信息。客服：现在还未到站
客服：嗯嗯。客服：[数字][订单编号]这两单等待配送回应中。客服：亲爱的这边显示您提交取消订单了
客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：好的，感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见。客服：一定
客服：是吗。客服：该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]
客服：好的哈。客服：这边帮您取消的呢。客服：亲，感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：我看到了。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：生的。客服：请问还有什么其他可以帮您的吗?。客服：新鲜的。客服：客气了
客服：亲爱哒。客服：当时购买的是这个商品。客服：如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的哦
客服：好的，马上为您核实。客服：您是只不要牙刷这个商品吗。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲爱的，下单无法进行修改的呢。客服：很抱歉亲。客服：还请稍等。客服：您是选择几期支付的呢
客服：亲您现在可以与配送师傅联系一下。客服：亲您可以联系他一下看能不能给您想想办法尽快送达
客服：亲，您稍等。客服：好的。客服：不好意思呢。客服：这边是采购预计[数字]号到货呢。客服：不客气
客服：帮你看下呢，稍等啊哈。客服：[订单编号]。客服：都提交?。客服：亲爱的需要您在纠纷单回复恩
客服：亲爱滴，麻烦您提供下订单号哦，方便为您更快的查询呢~~。客服：您看可以吗?。客服：亲在吗?
客服：这款也是很不错的。客服：是的呢。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，谢谢!。客服：您问
客服：请问是这个商品吗。客服：商品暂时缺货了呢。客服：正在调货的哦亲亲。客服：嗯嗯辛苦您等待下呢
客服：亲爱的，这边给您查询下哦，如在线怠慢您烦请见谅。客服：好了。客服：请问还有什么可以帮您的吗?
客服：[订单编号]。客服：这个订单吗。客服：您申请的是退货啊。客服：给您带来不便，敬请谅解!~
客服：稍等。客服：差价[数字]元就到账了。客服：都是[数字]元差价亲亲。客服：您把新订单取消就到账了
客服：亲。客服：您是微信支付的是吗。客服：如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回您的零钱的哦
客服：[订单编号]。客服：这个订单吗。客服：配送员没有联系您呢。客服：好的哦。客服：保持电话畅通
客服：亲亲麻烦请您提供下订单号，我帮您查看一下哦。客服：都没帮到您什么。客服：没事的，您客气了
客服：拆坏就无法售后了。客服：你先寄回一下呢。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：都可以
客服：辛苦提供下联系方式。客服：[数字]小时之内会给您短信告知哦亲爱的。客服：亲爱的是这个哦
客服：请问是这个商品吗。客服：是的呢亲亲。客服：具体售后审核为准哦。客服：[姓名]
客服：亲亲为您催促一下可以吗?。客服：您稍等。客服：给您带来不便，还请您见谅~。客服：亲亲可以的呢
客服：麻烦您可以提供一下订单号吗?。客服：还请您见谅。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：小妹的意思是给您修改京东给您取件的。客服：好的。客服：好的。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：协助您重新绑定新手机号码就可以的哦。客服：嗯嗯是的亲爱的。客服：没事的妹子的职责亲爱的
客服：[订单编号]A。客服：需要您确认收货一下的呢，然后这边代您申请售后的呢。客服：您客气的呢
客服：请问是这个商品吗。客服：这边给您催促取件哦。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：您好。客服：嗯嗯。客服：这边还请您耐心等待。客服：再次联系您哦
客服：[金额]-[金额]购买是支持[数字]天价保的。客服：请问还有其他什么可以帮助您呢。客服：可以滴
客服：亲亲，请问这个是您的订单号码。客服：?。客服：实际已支付金额[金额]
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：是[数字]元对吗。客服：[订单编号]。客服：辛苦您了
客服：请稍等下呢，正在为您查询。客服：可以寄回财务换开的。客服：是的。客服：稍等。客服：换开电子发票吗
客服：[订单编号]是这个订单吗。客服：是的哦已经取消成功了。客服：您不要急哦
客服：请稍等，我这边正在联系配送站点。。客服：好的，您无须担心。。客服：您好，您还在吗?
客服：】您好，请问有什么需要心心帮助您的呢。客服：#E-b[数字]。客服：谢谢您的光临哟~~~
客服：请问是这个商品吗。客服：这边会为您跟进的哦。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：退货需要附件齐全呢。客服：您可以联系下商品供应商查询下呢。客服：是的哦
客服：亲爱哒，请问有什么可以帮您的吗?。客服：亲，[日期][时间]货物已派发众包这是最新物流
客服：请问您是咨询缺货的商品吗?。客服：小妹这边马上为您去查询，还请您稍等一下哦
客服：亲，可以提供一下订单号吗?。客服：嗯嗯。客服：好的，感谢您对京东的支持，祝您购物愉快，再见
客服：请问具体是什么问题呢?。客服：好的，我再帮您问下。客服：配送员说待会去找您帮您处理一下的
客服：订单号您提供一下。客服：稍等。客服：您再买一次这个商品。客服：地址也选一样。客服：您商品申请过售后
客服：有什么可以帮您的。客服：好的请稍等。客服：等待取货员联系您直接拒绝就行。客服：祝您天天开心哦
客服：[数字]。客服：好的您稍等哦。客服：那您看这边还有其他什么需要咨询的吗?。客服：不客气的
客服：在的哦。客服：紫色偏黄肌肤，可以的。客服：祝您有个阳光好心情请问还有什么可以帮您的呢?
客服：退款已完成。客服：安装服务。客服：我帮您申请一下。客服：已经帮您申请。客服：恩
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：您这边最近的仓储点暂时无货，正在为您内配
客服：您好，为了更好的帮您解决问题，麻烦您提供下订单号/服务单号，这边帮您查询呢。客服：两张发票
客服：亲亲麻烦您提供一下订单号好吗。客服：您可以先拒收如果订单完成了可以申请售后哦。客服：是的呢
客服：您是想咨询什么问题呢~。客服：之前手机号。客服：麻烦您留个电话。客服：好的。客服：已经记录
客服：开通好了再电脑端缴纳就行。客服：您好，请问有什么可以帮助到您的?。客服：都需要。客服：不是
客服：好的，正在为您查询，请您稍等哦。客服：今天配送不到。客服：明天您可以收到
客服：还请您稍等，马上为您查询~。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲妹子这边显示预计[数字]号给你噢诶是弄到呢。客服：亲您稍等哈。客服：亲您稍等。客服：亲是有的哈
客服：安全亲。客服：很好用的亲。客服：请您放心购买。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：好哒
客服：亲亲下载手机APP的嗯。客服：是吗。客服：亲亲，看还有其他什么可以帮助您的吗?。客服：爱你呦
客服：是已经取消了呢。客服：亲爱的。客服：这边看到。客服：[订单编号]。客服：这边正在为您退款。客服：好的
客服：有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。客服：今天回复您结果哈。客服：电话联系你。客服：不客气的
客服：妹子先帮您咨询一下哈。客服：是的呢。客服：妹子可以帮您先转告一下呢。客服：[订单编号]号左右
客服：您好，亲。客服：与[数字]元的那款功能是相同的哦。客服：亲请问还有什么可以帮到您的吗~
客服：亲亲，您这款商品确实是太火爆了呢，所以也是一直无法到货，还请谅解~。客服：是的呢~
客服：稍等妹子查询下呢。客服：改成单位的吗。客服：等待订单结束妹子帮您改。客服：签收后帮助修改。客服：讲
客服：您好。客服：[订单编号]。客服：是这个吗。客服：还有什么能为您效劳的吗??
客服：是的退款也到账了。客服：您说。客服：我帮您申请是吗?。客服：好的。客服：还是您自行发货呢
客服：请稍等我为您查询一下。客服：这个预计[数字]月[数字]日可以到达。客服：配送员师傅可能在送货中
客服：这边看到您是咨询总部吗。客服：是要您更新服务单呢。客服：您之后也可以更新服务单说明一下
客服：您好，在的哦。客服：http://item.jd.com/1769180.html
客服：需要拼团成功才可以的呢。客服：不客气的呢。客服：请问还有什么可以帮您呢?怠慢之处请您谅解呢
客服：VC[数字]送往北京通州分拣中心。客服：北京[地址][时间]。客服：这是最新更新。客服：是的
客服：[订单编号]这个订单是吗。客服：售后已经给您处理了。客服：没事的哈，那小妹给您处理哈
客服：好的，这就帮您查询，请稍等我[数字]-[数字]分钟~不要离开哦~。客服：您看可以吗
客服：很抱歉给您不好的体验了。客服：您等待我们电话。客服：您现在不用其它操作。客服：等待我们回电
客服：稍等。客服：您的订单审核失败了，。客服：如有派送请拒收商品。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：陕西[地址]。客服：是会为您开具并邮寄的还请您耐心等待。客服：请问还有其他什么可以帮您的吗?
客服：不可以的哈。客服：订单完成[数字]小时之后给你发送链接。客服：您这个商品是电子发票。客服：是的
客服：[订单编号]。客服：这个是元大都是吗。客服：原订单。客服：余额的话今天申请预计明天会审核完成
客服：妹子看下记录哟。客服：[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟。客服：会联系顾客哟
客服：您的意思是坏了两个。客服：四川[地址]。客服：[数字]。客服：您客气了哦。客服：[姓名]好的呢
客服：您点开右下角我的服务-个人中心-全部订单，复制下您需要咨询的订单号哦~
客服：您说。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：感谢您对拍拍的支持，祝您生活愉快，谢谢!
客服：您想怎么修改呢?。客服：好的。客服：好嘞。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：亲爱的。客服：您不操作系统会强制退款的呢。客服：请问还有什么可以帮到您的?怠慢之处请多多谅解哦
客服：现在正在进货中呢预计明后天会有物流更新呢。客服：请问还有什么可以帮到您呢?
客服：稍等一下哦。客服：还没有到站。客服：您好，查看物流信息。客服：预计是见天下午[数字]点到大连的
客服：是这个商品吗。客服：可能是您暂时还不太习惯看。客服：您是需要换货还是什么呢。客服：好的
客服：订单号提供一下好吗?这边为您查询一下哈~。客服：原返的。客服：这个申请了[金额]的
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：好的我这边帮您催促一下。客服：那还有什么问题需要我帮您的吗?
客服：您提供下订单号帮您看下呢。客服：收到。客服：售后审核人员会联系您处理的哦。客服：您客气了
客服：[数字]。客服：这个不用了是吧。客服：您现在号码给我哦。客服：联系您[数字]。客服：帮您受理哦
客服：已经超出了换开时效呢。客服：好的呢开具完成将短信告知您哦。客服：亲亲牙刷的类别是个护健康呢
客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：[姓名]。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见!
客服：可以重新绑定手机号的哦亲亲。客服：感谢您对京东的支持，祝您身心愉快!
客服：请问是这个订单号[订单编号]?。客服：请您稍等，立马为您查询。客服：好的
客服：还请您稍等，正在为您查询~。客服：一件。客服：这边看到是中通发货的。客服：好的，您耐心等待一下
客服：只要在保修期以内。客服：不客气。客服：差价已经到账了。客服：我这边已经显示到账了呢。客服：对的呢亲
客服：[订单编号]。客服：是配送超区哦亲亲。客服：小妹这边也为您升级专员为您处理亲亲。客服：好的亲亲
客服：这个您填写预计发货时间就行了呢。客服：送货上门的呢。客服：那您有需要可以随时联系我们的哦
客服：您方便简单描述下您的问题吗?。客服：我这边帮您先计算一下。客服：[订单编号]。客服：是这个订单吗
客服：好的您先不要着急我正在为您查询哦。客服：可以退的哦。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：是的。客服：益生元系列的哈一样的。客服：是一样的。客服：您太客气了，为您服务是我的荣幸呢
客服：好的这边帮您跟采销核实一下。客服：[数字]-[数字]小时升级专员回电告知您
客服：全保修[数字]年运动健身[数字]-[数字]。客服：感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见。
客服：不可以。客服：稍等。客服：您好您还在吗?。客服：那边表示一级类目无法转移。客服：一样的不需要补交
客服：您的这些订单是因为什么原因，想要取消呢?。客服：好的，一共四个，是吗?。客服：小妹了解了
客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?。客服：好的，感谢您对京东的支持，祝您生活愉快，再见。客服：一定
客服：您好，在的呢!。客服：电子发票修改为增票是发票开具之日起[数字]天内可以修改。客服：是的哦
客服：我这边为您查询一下，还请您耐心等待~。客服：亲爱的，会按照您预约的时间送的哟
客服：这边小妹给你核实下后给您回电可以吗。客服：好的，请您保持手机畅通，稍后给你回电
客服：请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?。客服：这个订单吗
客服：[订单编号]。客服：好的亲亲。客服：小妹这边查看亲亲。客服：小妹这边处理了哦亲亲。客服：怠慢了亲亲
客服：您好请问有什么可以帮到您的。客服：您好。客服：小妹为您查询。客服：请问还有其他还可以帮到您的吗?
客服：正在为您联系站点。客服：正在核实。客服：预计明日上午会送至您的手中，给您带来不便十分抱歉
客服：这样~小妹这边问一下供应商客服这个商品是不是自带内存卡的哈~。客服：好的呢~
客服：您好，是这个订单号吗[订单编号]。客服：麻烦您了呢。客服：麻烦给妹子发下呢。客服：妹子等您哦
客服：请问是您朋友帮您付的款是吗?。客服：在商品退回到商家手中之后就可以办理退款了呢
客服：亲，您的新地址距离旧地址有多远呢。客服：跨城市是不支持修改的，亲。客服：您提供一下订单号的
