客服查询后回答已经帮用户升级专员会在明天[数字]点前回电方便提供下用户要绑定的手机号码。客服回答这边已经帮您反馈专员了。客服回答这个是要按照流程走的。
客服回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情的。客服回答正在核实承运商。客服回答由于涉及到核实第三方承运商这边请用户谅解。
客服回答不可以到站点自提。客服回答收货地址辽宁[地址]。
客服回答支持流媒体后视镜不支持蓝牙发射。客服回答是的需要流量卡，远程监控、行车轨迹、导航、电子狗。客服回答购买后视镜套装是有后摄像头的。
客服查询后回答订单未完成，可以留下信息完成之后帮用户修改。客服回答已经下单了就不行了。
客服查询后回答配送员:[姓名]已从站点出发。客服回答只能看到是我们的物流信息。
客服回答快递上只有收货人信息，没有商品信息的。客服回答快递上只有收货人信息，没有商品信息的。
客服回答可以购买内存卡。客服回答没有内存卡可以实时录制不可以储存视频的。客服回答电子狗不用的时候可以关了。客服回答如果需要内存卡，请您选择Class[数字]高速Micro的，选择喜欢与信赖的内存卡品牌搭配机器使用。
客服回答[数字]小时内处理，电话联系我，到现在都没有收到信息。客服回答已经为用户反馈专员催促了，会尽快为您处理的。客服回答已经为您反馈专员备注催促了。客服回答这个是不会的，会尽快处理。
客服回答下单后地址是不能修改的，还辛苦建议用户取消订单重新下单。
客服查询后回答[日期]。客服回答需要提供下商家ID(纯数字编号)。客服回答类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准。
客服回答会赔付您相应的价格然后重新下单。客服回答这个是由配送去给用户赔偿的。
客服回答以商品页面为准，无法提前查询。客服回答可以申请价保。客服回答手机可以无理由退货。
客服回答订单生成后是不能修改的，如果需要修改的话建议您取消订单重新下单或者是等订单完成后进行修改。客服回答E卡是原路返回的可以继续使用。客服回答纸质发票是需要寄回我处然后重新开具。客服回答当前订单是直接申请退款，然后重新下单就可以了。
客服查询后回答商品包装是否完整。客服回答正常走京东给用户配送。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，等待出库打包。
客服回答商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式。客服回答第三方的商品快递的正常时效是[数字]-[数字]天。
客服回答自行申请取消订单，订单编号[订单编号]，订单取消完成。客服回答建议重新下单。
客服回答建议拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部一致提供给我们新单号我们为用户新旧订单对比差价返回。客服回答在差价=[数字]元。客服回答新订单需要作废掉优惠券[数字]张，总金额[数字]。
客服回答请您提供下发票需要开的抬头，税号。客服回答明细或商品大类。客服回答明细或商品大类，其他不支持指定开具。客服回答只可开具电子发票。
客服回答是面包还没有现货的，需要操作有货先发。客服回答当时订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答当时商品是没有现货的，现在拆分之后有现货的预计明天送达。
客服查询后回答快递开始出库，建议用户耐心等待。客服回答的快递开始出库，建议耐心等待。
客服查询后回答有售后的同事和您联系未联系上，[数字]。客服回答没有哦，需要和您致电核实退款事宜。
客服回答可以联系派件师傅。客服回答不可以爆照、商品支持。
客服查询后回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。客服回答会尽快处理。
客服回答可能是济南的仓库，从济南发出。客服回答正常的话是可以的，但是大促期间可能会延误。客服回答大促期间可能是在其他库房发过来。
客服回答帮商家反馈站点给到客户联系处理。客服回答站点会优先联系客户处理。
客服回答此单查询已经发往境内了。客服回答如果后续商家未回复的信息，建议您申请交易纠纷单，商家[数字]小时内回复。
客服回答预计[日期]日后发货。客服回答关于商品配送耽误您的时间确实很抱歉，商品采销会积极进行采购有货之后我们会安排陆续发货，同时一定订单我们后续也会有同事关注着，请用户放心。
客服回复这边把信息反馈给站点，让站长安排配送员联系您核实。
客服查询后回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。客服回答订单已取消，建议用户重新下单。
客服查询后回答退款已经完成，是直接回复的白条额度的。客服回答昨天有[金额]元的白条支付有礼退款之后是没有了的。客服回答最迟是明天到账。
客服回答提交订单的时候可以填写发票信息。客服回答上传资质开具专票就可以的。客服回答订单完成后[数字]个工作日开具寄出。客服回答专票是单独邮寄。
客服回答订单提交成功是不支持修改地址。客服回答订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货。客服回答已经拆分订单有货先发。
客服回答明天可以送达。客服回答商品没有到达站点，现在去也拿不到。
客服回答订单选择的是电子发票，是订单完成之后，[数字]h发送至您的订单中的，发票生成后请您查看即可APP端:我的—客户服务—发票服务—发票详情PC端:我的—左下角—客户服务—我的发票下载查看。客服回答现在抬头是个人。客服回答发票开具出来我帮您修改<EOU>修改后短信通知用户。
客服查询后回答送到自提点就可以了。客服回答可以的不够要改售后，一会以短信形式告知用户。
客服回答现在咨询人数较多，依次回复。客服回答需要，没有特殊要求可以不设置。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答这边需要找配送确认一下，[数字]H之内短信通知用户结果。客服回答这个属于超时未上门取件单的，需要跟配送那边核实。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天哟。客服回答这个是根据所在区域内的仓库陆续发出。客服回答是系统根据客户下单时间还要看所在区域是否有货陆续发出。
客服查询后回答系统比价退回差价。客服回答价保申请是原返。
客服回答显示器带有的售后服务是:一年质保如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受[数字]日内退货，[数字]日以上在质保期内享受免费保修等三包服务。
客服回答支付人姓名和收件人一致，清关结果显示支付人和收件人不一致的。客服回答我只能看到收件人是[姓名]。
客服回答价保如果商品活动降价包含在价保内京东自营的商品支持价保。客服回答可以的，只要在价保时效内<EOU>活动的价格低于之前购买的价格都是可以的。
客服回答如果后续主商品收到可以给用户申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买。客服回答不过取消的单子派送那边不一定可以派送。客服表示可以收到，赠品可以再补。
客服回答需要升级处理，会有专员解决。客服回答专员会在[数字]小时内联系用户。
客服回答可以用手机遥控。客服回答支持手机遥控，在手机APP上远程控制的。客服回答[数字]元的这款是支持京东微联APP。客服回答需要下载APP[数字]注册登录[数字]设备复位只快闪的配置状态[数字]设备和APP进行配置定时的。
客服回答订单下单选择纸质发票也是开具电子发票。客服回答订单的仓库是不支持开具纸质发票的。客服回答订单打包了是开具电子发票。客服回答如果取消订单了是会原反退款的银行卡一般是[数字]个工作日到账。
客服查询后回答是上门安装。客服回答是上门安装。客服回答会上门更换。
客服查询后回答提交售后退货就可以。客服回答已经帮用户提交售后退货。客服回答退货方式是余额还是银行卡。
客服回答这个跨市目前无法进行更改。客服回答还是按原地址进行派送。
客服回答需要用户承担运费。客服回答[数字]元哦。
客服回答这边备注用户要换货处理。客服回答也是[数字]天内处理的。
客服回答这面联系下配送，尽快和您确认送货时间。客服回答配送会电话确认的，已经通知配送修改配送时间。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服查询后回答只有一个账号的。客服回答只有一个账号。
客服回答主板装好了发现型号不对能退。客服回答在不影响二次销售的情况下用户可以在收到商品[数字]日之内申请退货，[数字]日之内申请换货。客服回答商品是否受到影响。客服回答先帮您申请售后。客服回答后期关注下审核意见，京东自营的返修退换货当天次日[时间]时间]之前会有人员审核。
客服回答[数字]公里是可以和配送协商。客服回答配送会联系用户。
客服回答价保是在京东首页我的订单里面申请的，您现在是无法申请。客服回答这边为用户申请发现是没有降价的。客服回答这边看到旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
客服联系站点核实后表示会帮用户联系站点核实并请用户耐心。
客服查询后回答已经帮您提交了价保，退款方式是原返的。客服回答储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日到账。
客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包将返还至京东账户，手机红包将返还至您的移动账户，查看款项返回方式。客服回答这边咨询一下配送师傅看是否可以给用户配送。客服回答这边配送有告知用户是什么原因。
客服回答需要的京东-账号设置-增票资质-填写即可。
客服回答[姓名]妹子查询到已经在配送了。客服回答可以签收，配送人员联系。客服回答可以签收，申请售后退货。
客服回答这个是系统生成的，小妹这边不能帮您修改呢如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数字]千米就不可以了。客服回答到时候可以打电话给配送员。
客服回答赠品都是指定的，无法修改<EOU>赠品都是指定的。
客服回答可能两个不是一起发货。客服回答两个商品不是一起发的。
客服回答不用担心，麻烦将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为您处理。客服回答新的订单不用付款的，我是看下是否可以给用户价保。客服回答取消了话，就没办法恢复订单了，确定。
客服回答可以为用户修改电子发票，能改成纸质发票。客服查询后回答[数字]点之前登记反馈专员的会在当天[数字]点前回电。
客服回答配送上门换货会打电话给用户。客服回答不可以帮用户备注。客服回答是放在什么京东店里，审核了上面换新了。客服回答能不能具体。客服回答我们联系配送，你在配送提前联系您的时候，把您的情况可以和配送员说，防止配送员忘记了。
客服回答地区正在开发新的仓库。客服回答商品按不支持销售。客服回答上海的仓库是没货不支持的销售。
客服回答商品能追加评价。客服回答此产品也用了一年了，马上过保了，建议用户重新购买一个。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:[数字]年质保。客服回答订单完成时间[日期][时间]。
客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保。客服回答超过了退换周期。客服回答可以为用户提交售后。客服回答(质量问题)导致的，运费由京东承担。
客服回答建议用户点击“我的”-”客户服务(中右方)-”售后申请(左上方)“里根据需要申请返修退换货服务。客服回答想申请换货，但系统还是给用户退了钱。客服回答服务单页面会开启支付按钮，支付按钮有效期为[数字]小时。
客服回答换货将上门检测。客服回答会在明天[数字]之前回电。
客服查询后回答比价价保成功，[数字]比价价保成功退差价[数字]元。客服回答已取消申请，价保申请是原返。客服回答系统审核通过后，差价一般原路返还。
客服查询后回答今天下午客服人员有帮您升级专员处理。客服回答是下午两点多钟升级。
客服回答这边给用户操作补发一件。客服回答这边正常是需要明天会有运单号。
客服回答商品不能修改地址。客服回答安装师傅会在货到前一天打电话联系您的，您修改的地方跨区就不能修改了。客服回答安装师傅会跟您进行确认。客服回答河北[地址]。
客服查询后回答VC[数字][数字]。客服回答好评可以考核业绩。
客服回答微信的话是在微信里面的，不是您这个账号购买的。客服回答这边看到之前同事已经为用户联系专员了，您有收到专员电话。客服回答这边最迟会今天[数字]点前联系用户。
客服回答可以下单的就可以送货上门。客服回答预计[数字]月[数字]日送达。
客服查询后回答商品是厂家负责安装的，需要麻烦用户拨打一下厂家售后热线。
客服回答订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货，[数字]-[数字]天之间送达。客服回答商品[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请。客服回答里面是[数字]个耳套。客服回答为了保证公平性原则，具体以网页显示为准。
客服查询后回答，运达已解箱验货，快递单号[数字]，箱[数字]，箱[数字]，箱[姓名]。客服回答快递单号[数字]。
客服查询后回答是由京东发货。客服回答这边会安排师傅送货。
客服回答安装空调能确定时间。客服回答预约安装日期[日期]。
客服回答订单是货到付款的订单，需要等待订单完成[数字]天后帮您申请。客服回答帮用户申请。客服回答[数字]H内审核。客服回答不通过就不到账。
客服回答发票是两件开一起还是一起的，如分开下单，两个订单号才可以分开开具。
客服回答[数字]VB[数字]，有查询到记录，是已经反馈工作人员解锁了，也会催促处理的。
客服回答手表清单手表×[数字]、数据线×[数字]表带、说明书×[数字]表带是有的。客服回答这款包装是一个手表一个数据线和说明书。客服回答，在下单时可以选择开的发票哦，一年保修。客服回答这个只能进行寄回维修。
客服回答是同一批次的质检报告。客服回答[数字]点但是一般都要[数字]点才可以回去。客服回答排班不一样。
客服回答有一个采购中。客服回答[订单编号]日送达。
客服回答商家自行设置就可以。客服回答，商家自行设置就可以的。
客服回答下单后是系统处理订单，我们是无法修改信息的，客户端订单详情内是否有修改选项，如果没有，那麻烦提供，我们告知站点，也建议您看下客户端订单详情内是否有修改选项，建议您后期提前电话联系配送员。客服回答[数字]张。客服回答[数字]小时。
客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里面。客服回答不能取消订单。客服回答一起下单的在一个订单的才可以开一起。
客服查询后回答显示换单退回原返中，无法再次派送，如客户需要，建议重新下单。客服回答可以商家后台系统尝试操作，以防客户收到了商品，又显示退款，建议客户重新下单。
客服回答[数字]差价，系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询。客服回答是微信零钱返回。
客服回答已经配了。客服回答麻烦下载一个京东金融APP就可以。
客服回答换货是[数字]天给您完成的。客服回答可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+纸质附件。客服回答有配送和您核实。客服回答不会的，京东是有承诺的。
客服回答建议换绑下手机号码，如果需要注销的话建议您点击下面的链接。客服回答注销的话，点击下上面的链接。客服回答[数字]需要与绑定手机号验证。
客服回答不用修了电视突然好了，所以不用修了。客服回答好的，已解决。
客服回答是因为充值号码所在的渠道延迟，所以才导致订单还在充值中。客服回答可以优先帮用户申请退款。客服回答白条会在一个工作日之内恢复额度。客服回答给用户留下接受短信的手机号。
客服查询后回答提供是否可以申请。客服回答差价[数字]元金额会返回。客服回答这里是根据支付方式不同。客服回答白条会退回白条。
客服回答取消新订单价保[数字]元退款方式原返。客服回答可以取消新订单妹子申请差价[数字]。
客服回答建议考虑一下开具增票。客服回答或者打印电子发票+盖章。客服回答有运单号加盖财务专用章，。
客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，您再稍等银行将款项给您退回就可以啦。客服回答配送退货的。客服回答已经显示退货的。客服回答您等待配送的。
客服查询后回答商品包装是否完整。客服回答取件地址都是否有需要修改。客服回答退货回扣取[数字]元的取件费用。
客服回答该商品符合价保规则，比价价保成功，应价保[金额]单件)]*[价保商品数量]=[订单编号]。客服回答款项是原返。客服回答[数字]个工作日左右。
客服回答此单还没有出库，建议顾客取消订单重新购买。客服回答不能直接修改。
客服回答已经操作拒收了。客服回答站点今天会操作换单。
客服回答看下那个优惠券您可以使用么。客服回答有需要可以随时联系。
客服查询后回答会帮忙联系站点修改，并提供站点号。
客服回答退换货，提交售后申请。客服回答会有人联系用户。
客服查询后回答用户订单里的购买的商品。客服回答可以退货。
客服查询后回答单是取件维修。客服回答取回核实，取回核实。
客服回答订单完成后一个工作日给您换开并邮寄。客服回答会给商家跟进到底。
客服回答商品送去提供下退回单号。客服回答京东取件。客服回答或者自己发货。客服回答修改好[数字]个工作日内联系用户取件。
客服回复建议提供备用的联系方式。客服回复为用户预约到[数字]号。客服回复都是比收货日期晚一天才过来安装。
客服回答商品已经正在派单配送，已经于商家进行了核实，已经配送了。
客服查询后回复此单我给用户核实，[数字]H短信。
客服回答包装清单闪[姓名][数字]GB固态硬盘*[数字]。
客服回答是可以申请价保。客服回答订单完成才可以申请。客服回答旧的订单完成后会自动补差价。
客服回答[数字]小时内重新下发上门取件。客服回答[姓名]，已经重新下发。
客服表示会帮用户升级处理。客服回答这个小妹无法告知，要快快递站那边。
客服回答订单是第三方的商品，发票是商家开具。客服回答自营的订单是我司开具的。
客服回答质量问题是可以申请售后的。客服回答可以申请换货。客服回答可以申请换货。
客服查询后回答修改的电话，到站点帮用户和派送员联系。
客服回答商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内发货，[数字]小时之内会有物流信息。客服回答只负责运输这个是商家的商品。客服回答目前查询商家还没有发货成功。客服回答这个是商家负责包装发货我们负责运输的，不是京东的商品，可以咨询下购买的商家。
客服表示生鲜水饺可以用箱子帮我打包好送去的。
客服回答为用户催促开具，寄出后短信告知。客服回答具体的原因，需要用户联系财务核实。
客服回答取消的时候商品已经打包出库，如您确定不要了可以拒收的。客服回答已经优先给用户退款。
客服回答已经提交了，但是商品不支持价保。客服回答[数字]小时之内原返。客服回答之后如果购买的商品还降价了。
客服回答后开单独寄出，财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
客服回答跨市无法修改，建议取消订单重新下单购买。客服回答此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。
客服查询后回答，站点会联系顾客处理的，有结果短信告知用户。
客服查询后回答预计是十八号之后到货的。客服回答这边查询到的确实是后天到货的。客服回答订单是已经为您派送了，预计下午就能到。
客服回答商家是商家审核。客服回答有[数字]元运费。客服回答puls会员是免费的。客服回答是PLUS会员。客服回答需要用户退货和送货时同时。
客服回答这款自带音频接口的哦可以连接机顶盒的HDMI接口之后，连接一个音响在显示器背后当电视的哦，。客服回答这刷新率只有[数字]，可以设置[数字]。
客服回答如果存在质量问题需要您垫付发货给我们，后期会有运费补偿。客服回答可以的。
客服回答这个单子之前师傅没配送。客服回答好的，已经通知站点了。
客服回答[订单]这个订单开的电子档。客服回答有结果会尽快告知。客服回答收货人电话可以收到短信。
客服回答是否充电后使用。客服回答订单号申请售后。客服回答质保期为:[数字]年质保。
客服回答帮用户升级专员处理，[数字]小时内会有人联系用户。
客服回答可以为用户修改抬头错了，请用户提供正确抬头及税号。客服回答可以开增专票。客服回答将电子发票改为增值税专票。
客服回答订单问题，会在[数字]小时内电话联系用户收货号码。
客服查询后回答物流停滞。客服回答会有专员回电处理。
客服回答目前只支持绑定国内的银行卡。客服回答国外的支付方式，目前可支持微信支付。客服回答由于发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票。客服回答发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。
客服回答详细地址不详，无法正常发货，建议用户重新选择正确地址下单。
客服回答订单提交之后无法更改，如果新地址和您订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改。
客服回答不包含安装的，您是不包含安装服务，在您确认收货之后，在您的订单界面有消费，消费码给门店的人看就可以安装了。客服回答地址是需要在商品页面自行勾选呢，选择最近的门店。客服回答这款标配不含内存卡，需要自行选购内存卡使用。
客服回答如果现在不想订了可以取消订单。客服回答是直接选择申请退款，取消订单完成之后我司财务[数字]-[数字]工作日退款完成。
客服回答这边是无法给您取消订单的。客服回答如果不需要这款商品呢，不强制签收的。不签收只有一月一次/一年三次机会，超出会扣[数字]京豆作为运费。客服回答商品返回备件库再操作退款，预计[数字]天内。客服回答需要等商品返回备件库再给您操作退款，超出会扣[数字]京豆作为运费。
客服回答帮用户转接换绑。客服回答由于转接线路繁忙未能转接成功，妹会记录清楚升级给专业团队客服为用户提供更为专业的解答，专员会在[数字]小时内与用户电话联系。
客服回答早上时您咨询了，这边已联系了专员处理了。客服回答最终[数字]小时内，会有退回的信息，退回后，商家就会处理退款。客服回答等待商家退回商品后，就会为您处理的，预计[数字]-[数字]天。
客服回答是[数字]号送达。客服回答没能和安排在[数字]号，师傅会在今天与用户联系。
客服回答手机充电过程中电池内部会有能量转换(将电能转化为化学能存储在电池中)这个过程会有放热的硬质表面上(比如桌面)。客服回答不会，建议用户先去线下检测。
客服回答这边我与站点沟通审核退哈，麻烦。客服回答退款到账[数字]-[数字]个工作日。
客服查询后回答金融在线客服链接。客服回答将金融客服的链接。
客服查询后回答订单是罗技的轨迹球鼠标再看看。客服回答和商家联系一下核实清楚安排给您回电[数字]H回电用户收件人手机号能找到。
客服查询后回答订单，联系您的电话无法接通，我会在[数字]H内再次联系。客服回答[数字]小时后会再次联系用户。
客服回答订单正准备发往广州黄埔，物流正常。客服回答建议耐心等待。
客服回答京麦专员目前下班，烦请商家ID、联系方式、专员[数字]小时回电处理。
客服回答显示器接口有hdmi。客服回答可以连接的，出厂是校准过颜色的。客服回答可以保价。客服回答[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保。
客服查询后回答用户没有付款，这边显示是没有付款的订单取消。
客服回答店铺每年的资费标准请参考下类目表。客服回答没有具体的工作鞋类建议您放在功能鞋下面，女士的话，放在高跟鞋类目下面即可。
客服回答为用户申请退款，预计[数字]-[数字]个工作日到帐。
客服回答[数字]LW收费明细。客服回答具体情况以物流信息为准，安装的话送货师傅是不会安装。
客服回答客户自身原因是需要承担运费。客服回答可以帮忙安排上门取件。
客服回答预计今天送达。客服回答帮用户升级专员处理。客服回答专员会在次日[数字]点之前给用户回电。
客服回答可以重开订单信息填写错误可以重开。客服回答发票税号[数字]。
客服回答帮用户申请退货服务单。客服回答售后会审核，专员会明天[数字]点之前给用户回电。
客服回答去的快递费是厂家付的。客服回答这边没关系，如果有问题再咨询。客服回答好的。
客服回答商品收到后[数字]天内，产生的实际支付金额降价，都是可以的。客服回答价保[数字]元您已通过系统申请了。客服回答返回用户的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。
客服查询后回答一年会员然后赠送。客服回答实名很快的。
客服回答可以提交七天无理由退货。客服回答帮用户提交。客服回答会员是不收费。
客服回答填写完后商家签收后会在[数字]小时内为您办理退款。
客服回答这边是退款完成-原返。客服回答帮忙联系站点，核实清楚给用户回电。
客服查询后回答取消订单已经提交，待配送回应。客服回答取消订单还在回应当中，不一定会取消成功，如果不成功，拒收。客服回答如果正常给用户配送，那么签收了之后，订单取消是失败的。
客服回答一个商品，。客服回答商品价格以页面显示为主。客服回答点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。客服回答订单选购的商品，卖家不在线。
客服回答订单正在配送途中，请用户准备签收。客服回答派送员已经出发了，正常签收就可以了。客服回答已经联系站点了，正常配送。客服回答注意接派送员电话，是，联系的站点负责人。
客服回答此件疑似丢件。客服回答专员核实是而出错。客服回答此件是包裹[数字]没有到达。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改按钮，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了。客服回答可以取消订单。客服回答可以的审核退款[数字]小时内，需要用户重新下单。
客服回答这边发送随机密码给用户。客服回答已经发送随机密码。
客服查询后回答取消申请已提交。客服回答系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果不需要的话不需要的话拒收。
客服回答已经到达南京[地址]，预计今日可以送达，已联系站点因今天大雨到站点尽量配送。客服回答包裹在运输途中不更新物流。
客服回答建议用户点击我的-礼品卡-点击绑定，手机端:我的-我的钱包-礼品卡-绑定新卡。
客服回答这个选择按键是进入设置[姓名]吗。客服回答进入菜单的方法，并告知用户明天会在[数字]月份，如此循环可以手动调整至正确的时间。
客服回答是否是距离手机太远了。客服回答要保持小米运动app，后台的运行。
客服查询后回答用户的手机服务密码，并为用户进一步核实。客服回答手机服务密码。
客服回答可以在商家后台运营群里去提报活动。客服回答活动报名页面上有具体说明，提报参加之后，等待活动开始就可以的。客服回答这个具体以活动页面的介绍为准。
客服回答[数字]~[数字]个工作日。客服回答[日期][时间]。客服回答[数字]~[数字]个工作日。
客服回答此单是电子发票，订单完成后系统[数字]H内自动推送。客服回答订单完成后才可以修改的，现在没办法修改。
客服回答用户的订单只是拆分了，并且没有取消。客服表示没有关系。
客服查询后回答包裹数量是两个的，并帮忙提交。客服回答已经提交，审核通过后会立即发出。
客服查询后为用户联系财务换开并告知用户预计[数字]个工作日处理时间。
客服回答取消申请已经提交了，货物已发出，货物到达站点会拒收，，。客服回答不用了，配送员那边会拒收的。客服回答等到货物返回仓库，给用户退回。客服回答现在查询到，已经申请取消了，不需要再申请了。
客服回答商品具体故障现象。客服回答服务单申请之后[数字]小时审核处理。客服回答[数字]天内质量问题可以申请退货<EOU>[数字]天内可以申请换货。
客服回答需要先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服回答西安[地址]电话]邮编:[数字]。客服回答只要按照这个地址送去就可以的，联系电话是联系不上的。
客服回答[数字]，站。客服回答打他们电话关机的等。客服回答快递是到达新疆塔城站。
客服查询后回答已经给用户更改成功。客服回答用户这边已经给用户更改成功。
客服回答商品可以确保是正品/真品，过敏了我们的商品，我们的商品可以确保是正品/真品，温度，季节，都有很大的关系，跟近期，如有过敏请立即停用，过一到两周在做皮测。客服回答为了给用户更好帮您解决，给用户也会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
客服回答商品暂时缺货，现在还在采购中，还请耐心等待。客服回答预计[数字]周左右到货。客服回答这个确实是采购需要时间。
客服查询后回答比价订单下单区域与旧订单不一致。客服回答下个新订单，和您之前那单信息一致，不要支付，然后给我提供一下订单编号。
客服回答商品包装附件齐全完好是可以给您退的。客服回答可以重新想下单购买的。客服回答这个退款的时候给师傅扣除。
客服回答话费不支付。客服回答是话费不支持好友代付。
客服回答发票是和货一起退回。客服回答放到一起退回。
客服回答订单不需要付款就可以了。客服回答取消刚下的订单已通过了。客服回答原路退还。
客服查询后回答[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答客户订单已经取消确实不支持恢复了，建议用户重新下单。客服回答现在为您审核一下退款可以么。客服回答快递发过来了，我不想退，可以直接签收。客服回答是的。
客服回答在商品完成第一台算起[数字]天。客服回答大家电。客服回答先下一个新的订单不要付款，把订单号发给我<EOU>原返。客服回答现在就可以。客服回答[数字]小时。
客服回答这边为用户升级专员为用户处理。客服回答这边升级专员核实处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
客服查询后回答已经到达站点。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间。
客服回答帮用户申请售后换货。客服回答售后审核明天[数字]点前售后审核会联系用户。客服回答[数字]-[数字]点。
客服回答目前查看不了站点。客服回答这边联系站点为用户修改地址。
客服回答秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券、为准。客服回答具体优惠按照实际下单为准。客服回答秒杀价一般都是最优惠的了，不敢误导用户可以是用满减。客服回答[数字]减[数字]。客服回答秒杀的价格是多少。
客服回答这一款是带[数字]G内存卡。客服回答可以在下单页面选择的。客服回答这个价格每天可能都会有变动。客服回答如果降价了七天内也是可以申请价保。客服回答g[数字]是不带内存卡的。
客服回答订单一旦提交就无法修改，需要订单完成后进行修改。
客服回答等待这边给用户退款就可以，如果亲亲还需要的话重新下单购买。客服回答一周内就可以的。
客服回答这边在正常期限内。客服回答这边申请[数字]元生鲜京券可以。客服回答京豆也是可以的。
客服查询后回答已经补发。客服回答订单状态完成，配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话]。
客服回答现在已经取消了纸质发票。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。客服回答延保的话是会显示价格。
客服回答为了更专业地处理您的问题，建议您联系一下金融客服:金融白条在线客服链接PC可以电话咨询，金融白条类专线是[数字]，会有专员处理解答。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答今天下午下班前。客服回答不能保证，正常是[数字]点之前到。
客服回答会不会是别人送用户的，其他人购买留的您的收件号码。客服回答可以问问的朋友哦。客服回答收货地址广东[地址]。
客服回答目前从北京发往昆山<EOU>明天送达。客服回答订单我先为用户跟进，送达站点后第一时间为您派送。
客服回答订单提交后，不支持修改配送时间。客服回答正常支付，后期和配送协商[姓名]一送就可以了。客服回答增票都是订单完成后，才能开具的，如果选择集中开票，还需要订单完成后，客户点击申请开具。客服回答订单完成后，系统自动开具的。客服回答这里有和收票地址设置。
客服查询后回答订单已查询到了，马上为您处理，如果原返，我优先以余额形式返回您的京东账户是否可以。客服回答赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知是否可以。
客服回答这个商品降价就可以了，必须是通过同一个账户名收货地址也要一样，商品数量也要一样提交。客服回答这边给用户申请差价。
客服查询后回答可以取消新订单。客服回答下次自主价保不可以，找我试试我给您申请价保。
客服回答没有录音功能，可以联网播放。客服回答苹果白跟珍珠白区别。客服回答珍珠白是[金额]插头。客服回答珍珠白是蓝牙的支持插内存卡和U盘[数字]的是插线使用。
客服查询后回答现在商品没有到达站点，配送时间还不确定。客服回答已经联系站点，到货后及时安排，如果时间还是不合适可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天。客服回答因为商品现在还没有到站点，所以还不确定。客服回答但是毕竟具体到货时间还不确定。
客服回答儿童牙膏，查询此账号是否有其它的收件人或联系电话。
客服回答目前暂不支持更改跨市的地址。客服回答建议用户重新下单。
客服回答可以自己申请售后。客服回答可以按照售后流程走。
客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高，建议用户耐心等待。客服回答稍后成功，短信告知用户。客服回答已经取消了，财务审核通过，退款中，预计[数字]小时完成。
客服回答这个收货地址不稳定会被取消。客服回答就是网络。客服回答经常换地址或者采购需求大。
客服回答这里已经显示您的退货了。客服回答货物将原路返回，然后会将您所支付的金额打回您的账上。客服回答货物还在路上，具体时间这里也不是很清楚。
客服回答会专员处理会尽快联系用户。客服回答后期手机保持畅通。
客服查询后回答店家也帮您升级专员核实一下，[数字]小时回电给用户处理。
客服回答是师傅上门送货还是送至代收点。客服回答会联系配送核实具体情况，次日[数字]点时间内会联系用户的收件人手机号。
客服回答是自营的客服，需要帮您转接三方专员处理，是否可以转接。
客服回答[日期][时间]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答还在配送途中，明天上午就能送达。
客服查询后回答财务是有发票留存件的，有结果会在[数字]小时之内短信告知。
客服回答发票内容商品类别修改为明细，[数字]-[数字]工作日。
客服回复是否有支持上门安装。客服回复这种大件商品在配送前都会跟用户预约配送时间。
客服回答订单是[数字]号到达。客服回答的确是[数字]号到达。客服回答[数字]号到不了站点。客服回答这个订单一旦取消是无法恢复的。客服回答商家已收到取消申请，正在等待商家审核。
客服回答用户的售后服务单已经审核三个了，剩下的四个还在审核。客服回答配送员会有取件单，到时候以配送员说为准。
客服查询后回答已经申请取消了，取消之后无法保证是否一定可以继续配送，取消之后系统会直接处理拦截，站点师傅无法处理妥投。
客服回答帮用户修改。客服回答发票信息是增值税专用发票单位名称。
客服回答这边可以联系配送员说明的情况。客服回答联系一下，询问下。
客服回答帮用户联系配送员是否可以。客服回答配送员告知还需要一个半小时-两个小时。
客服回答下单后不能换颜色。客服回答取消后订单不恢复。
客服查询后回复目前很火爆，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货。客服回复到货就会尽快给用户发货。
客服回答可以更改配送时间。客服回答无法给用户提前预约。客服回答京东都是真品正品和实体店有区别。
客服回答个人可以换公司。客服回答订单完成在[数字]天内的，可以换开。客服回答是宿迁的。
客服回答申请后一般当天会审核的。客服回答一般是会取消检查下的。客服回答不让师傅取件，会自动取消的。客服回答拒收取件后，会自动取消服务单，重新申请。
客服回答订单中有商家商品，商家不属于开票，建议用户分开下单分开打款的如不介意是商家开票的话您可以一起打款。客服回答用户可以打款到这里。客服回答网银在线([组织机构]招商银行北京[地址][组织机构]招商银行北京青年路支行账号[身份证号][数字]。
客服回答一般是京东快递呢超出京东配送范围，会转第三方快递。客服回答系统为准。
客服回答预计是明天的。客服回答具体的派送时间小妹是不好预计。客服回答具体的派送时间的可以与配送师傅协商。客服回答不能的，我们全程冷链派送。客服回答有任何问题用户可以申请售后选择优鲜赔。
客服回答商品是在客户所在地临近的仓库发货，有货的话会正常发货。客服回答采购的话是正在采购。
客服回答帮商家备注站点，并告知商家会尽快今天派件。
客服回答如质量有问题，可以垫付运费。客服回答具体需要等待审核意见。客服回答在服务单可以查询审核意见。
客服回答这还需要后期把发票寄回去。客服回答浙江[地址]发票组收[电话][数字]。
客服回答需要客户自己操作取消。客服回答会尽快核实解决方法。客服回答转[数字]再转[数字]。
客服查询后回答商品已经发送回商家了，商家目前正在审核。客服回答审核完成后会为用户换新单号。
客服查询后回答[数字]K[数字]。客服回答[数字]K[数字]。
客服回答发票开具发票。客服回答京东自营是和商品开具在一起。
客服回答可以申请售后。客服回答审核完毕之后会有电话或是短信提示。
客服回答商品明天才能转走的，今天转送车已经转走。客服回答会延迟[数字]-[数字]天送货。
客服查询后回答已经反馈商家核实。客服回答在[数字]小时内保持电话通畅，这边会联系用户。
客服回答这边帮您升级专员审核处理。客服回答专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果不认可的可以申请纠纷单处理。
客服回答发票抬头需要更改。客服回答[数字]-[数字]个工作日开具前台下载。
客服回答下单后并且完成后我们为用户修改发票的。客服回答只需要联系我们提供公司号和税号就行。客服回答这边会按照您说的做<EOU>[订单编号]确认是这个订单吧。客服回答好的，这边为用户驳回申请后期您能正常收到商品。
客服回答到时售后会安排回访的，可以告知需要继续处理。客服回答这边会积极为用户处理。客服回答刚才反映的情况我们公司也会不断的去改善，希望改善后能给用户带来更好的服务。
客服查询后回复订单是第三方商品，会在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天给送到。
客服回答笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担了，切退换无忧。客服回答如需要寄回维修厂家会尽量帮用户修的能否修好厂家售后也不敢保证。客服回答厂家处理方案，若仅仅是显卡问题那么最多换个显卡。客服回答提交返修单的时候将收获地址更改就可以了。
客服回答若配送员联系您配送时不方便签收可直接与配送员协商方便签收的时间。
客服回答现在是[数字]。客服回答不清楚。客服回答这边是自营供应商在线客服，为了更好的为您解答，我这边帮用户转接第三方商家在线客服。
客服回答取消申请已提交。客服回答帮用户联系配送，有结果短信告知。
客服回答目前还未到账。客服回答待到账操作。
客服回答明细和大类。客服回答耳机就是耳机的介绍和型号。客服回答发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。
客服回答拦截是不一定成功，商家会在通知下退回。
客服回答建议提交纠纷单。客服回答纠纷单提交后商家需要在[数字]小时内处理，若商家超时未处理，京东仲裁专员会在[数字]小时内介入处理。
客服查询后回答商品预计明天送达。客服回答明天会送达。
客服回答节能补贴在[金额]号，发票开具当天和次日才可以补办申请，今天已经不可以补申请，发票开具日期是在购买时需要手动勾选然后才可以的。客服回答这个补贴是在购买时需要手动勾选然后才可以补申请。客服回答如果当时没有勾选后期也是可以补申请补贴。客服回答由于这个节能补贴是政府提供的优惠补贴，座椅这边是没办法补得。
客服回答[数字]月[数字]日已修返回更换主板，交接工程师复检中。客服回答是京东售后在帮您检测的。客服回答京东正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右为您处理完成。
客服回答，同一家主体的公司开店:限制为一个。客服回答可以多个的呢，旗舰店一个其他不限制。客服回答可以的同一个公司只可以一家旗舰店。客服回答旗舰店的限制是不同的公司。客服回答可以的，店铺名称不可以一致。
客服回答洗衣机还没收到，请用户收货之后再来申请。客服回答这边帮用户看一下能不能取消。
客服回答[数字]号码怎么申请。客服回答网页可以参考一下呢，很有用。
客服回答待配送把商品退回就回退款。客服回答拒收了之前的一个订单，单号，待配送把商品退回就回退款。
客服查询后回答京东所售商品均为正品行货，请用户再考虑一下。客服回答订单会显示订单完成，订单会显示订单完成。
客服回答需要绑定一个新的号码才能登陆。客服回答已经为用户解绑成功。客服回答可以登录还款。
客服查询后回答站点还未回复，建议用户关注服务单进度。客服回答可以在我的京东-返修退换货查询进度。
客服回答这一款商品为您申请补发一份，预计是[数字]-[数字]天为。
客服回答数据读取很慢，可以维修。客服回答没有办法修，以售后审核意见为准。
客服回答货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，如有寄件需求请用户重新下单。客服回答不是您取消寄件。客服回答帮用户联系站点核实一下，留下您的联系方式，[数字]H内短信告知。
客服回答[数字]升三门电冰箱中门宽幅变温软冷冻即切即用节能养鲜HIPS环保内胆(星空银)BCD[数字]TF[数字]。客服回答上面都结冰了，后面我把旋钮调到中央过两天就好了。客服回答正常[数字]-[数字]档使用。客服回答不用担心，帮忙反馈下，请保持电话畅通。
客服回答结算同事下班了，明天联系处理。客服回答会尽快核实。
客服回答订单完成后我给用户申请价保。客服回答订单完成后我会电话联系用户。
客服回答移动硬盘硬盘和硬盘盒可以分开的，拆开就没有质保了，并且这边店内也是没有外壳出售的。客服回答不建议，有可能造成损坏。
客服回答这个订单的状态如果顾客还要继续派。客服回答客户拒收就是收取两倍的运费。客服回答客户拒收退回就是收取双倍的运费。
客服回答可以申请换货。客服回答帮用户重新申请售后。客服回答请用户等待售后帮用户办理退货。
客服回答的信息我们是无法修改的。客服回答还没有下单要修改地址。
客服回答客户在我的订单申请售后就可以选择上门取件。客服回答[数字]是算在运费里，一个月一起结算。
客服回答如果不退货我们让库房重新去电预约。客服回答订单页面申请退款。
客服查询后回答，用户所购买的这款商品是预订款。客服回答用户可以发一个现在下单不付款的订单号，新旧两个我对比帮用户算差价。客服回答旧的订单我一开始就发。
客服回答用户购买的是富士通正[金额]匹二级能效全直流挂机ASQG[数字]-[数字]-[数字]。
客服表示为了更好的解决问题为用户升级专员明天[数字]点之前回电。
客服回答待配送回应您的取消申请已提交。客服回答系统自动拦截。客服回答在配送环节取消订单，系统会自动拦截，如拦截不成功建议商品，正常签收即可。客服回答商品还未到达站点，到达后为用户配送。客服回答站点到货后会继续为您配送，现在还未到达站点。
客服回答正在前往站点预计今天可以送达。客服回答应该是晚上到达站点。客服回答[金额]点到达站点也可以安排配送。客服回答订单已到站点会尽快为用户配送。
客服回答已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。客服回答商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新的。客服回答商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新的。客服回答此单，到站联系站点第一时间E为您派件。客服回答三方商家是由商家库房发货的，此单成都发货。
客服回答增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(财务开具寄出。客服回答是的饿，不需要备注。
客服查询后回答号码有合约期，[日期]到期<EOU>合约期内不支持主动销户的。客服回答暂时没有，建议您可以添加关注京东通信微信JD最新活动咱们同时也会在网厅进行通知。客服回答给家人或者朋友使用。客服回答欠费销户对您个人信用自动销户不会找要钱的。
客服回答订单完成后会给用户邮寄的。客服回答货物里面怎么没有清单和发票。客服回答可以的。客服回答[数字]~[数字]个工作日。客服回答换开完成短信通知。
客服查询后回答[数字]月[数字]号商品会送达。
客服回答的订单提交了取消申请了呢，预计是不会送了。客服回答一年拒收不超过三次是不会的。客服回答三次之后是[数字]一个订单。客服回答[数字]京豆。客服回答如果一起取消了的话就会一起取消。
客服回答退货之后不能开发票。客服回答有人和您联系要申请返还[数字]元至京东账户余额。
客服回答联系站点，帮助此件拒收处理。客服回答需要站点有退回的操作。客服回答有退回记录了，就可以帮用户审核退款。
客服查询后回答的另一个电话，请用户保持手机畅通。
客服回答可以，转款之后联系我们对账。客服回答邮箱是[邮箱]。
客服回答这边看到订单是已经取消了、重新下单。客服回答这款商品现在是预约抢购的活动，可以在我的活动的预约中查看已预约商品商品开售后点击“立即抢购。
客服回答取消申请已提交。客服回答取消了是不会再送达，只能重新下单。
客服回答已经在配送途中。客服回答配送小哥哥联系用户以后拒收就可以。
客服查询后回答，我为用户反馈到专员处理，会在明天[数字]点内给用户回电。
客服查询后回复正在为用户查询，还请用户稍等两到三分钟。
客服回答京东进行挑选出来的商品，供您选购。客服回答指的是设么区别。
客服回答这个是已经发出了，我看您是提交了退款申请。客服回答是商品退回商家会退款。客服回答今天，我们会退款完成。
客服表示手机还没有发货。客服回答已经发货了，页面可以看到到货时间。
客服回答订单没有显示的不能赠送哦。客服回答这个是自营的仓库发货的。客服回答这个商品不包括，包装清单[数字]M无线路由器×[数字]、电源适配器×数字]、用户手册×[数字]。
客服回答这边帮用户申请售后。客服回答售后会联系用户告知。
客服回答取消订单，取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答配送是前往配送站点，今日[数字]点前回复用户的收货人电话。
客服回答商品返库后，京东审核成功后银行会在[数字]-[数字]个工作日返款。客服回答配送正在拦截的，拦截成功后就可以为客户退款，京东审核成功后会以短信的方式告知。
客服查询后回答M是无货了，所以才一直没给用户发出。客服表示会催促商家尽快给您处理退款。
客服回答移动硬盘可以直接用苹果电脑。客服回答这种就可以支持Mac系统。客服回答这个睿致也可以的。客服回答需要下载一个paragon驱动软件。客服回答可以在希捷官网进行下载。
客服回答需要提交服务单:申请步骤如下“我的京东-我的订单-点击返修/退换货”按照[数字]-[数字]H会有专员联系。
客服回答在订单下是有发票选择的。客服回答需要用户修改增票资质。客服回答电脑点击[站点]-[站点]-[站点]。客服回答端我的-设置-增票资质，等待增票资质审核完成，通过后，增票就会根据上传的信息开具。
客服查询后回答预约送过日期是[数字]-[数字]。客服回答不能确定具体时间。客服回答帮用户催。
客服回答单色背光键盘。客服回答不发光。客服回答具体的可不会让我们知道，只能买损害了普通用户的权力，建议用户关注商品页面。客服回答裸机发货的哈只有电脑和适配器的。客服回答这个款呢自带win[数字]系统的。
客服回答有货的先发。客服回答会有的[数字]个订单发出的。
客服回答会联系售后审核人员尽快审核。客服回答由于近期售后比较多，会有所延迟，由于近期售后比较多，会有所延迟给用户带来不便。
客服查询后回答此单可以取件，以备注服务单。客服回答师傅说没有说明书。
客服回答如果商品存在质量问题影响了您的正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[数字]天后至质保期内可以维修。客服回答可以申请下售后服务单。客服回答这边还需售后那边审核才能有结果。
客服回答已经取消了申请。客服回答自营单;拦截不成功，商品会继续送货，如不需要此商品，可以拒收。
客服回答可以直接购买。客服回答满多少减的活动。客服回答类似双十一的活动，可以具体介绍。
客服回答无法下发配送取消重新下单。客服回答一个地址写了[数字]个区域，系统无法区分无法安排发货。客服回答上次不是自营的。客服回答商家发货的他们是人工安排的，我们是系统自动安排的。客服回答这边是系统安排的发货。客服回答这个在订单详情里面看下是否有修改按钮。客服回答可以取消重新下单。
客服回答订单状态是等待确认收货，预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答商品自行处理就可以了。客服回答[姓名]生鲜商品商品都是您自行处理。
客服查询后回答华为G[数字]青春版白色移动联通电信[数字]G手机双卡双待。客服回答无货的商品已经告知相关部门积极补货，目前是以页面的显示信息为准大。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答发票开成个人可以开公司。客服回答订单已经提交了修改申请，财务会在两天内给用户审核修改请您修改后的您可以在这些途径查看PC端:我的京东—客户服务—发票详情查看即可。
客服回答[数字]天内的话质量问题开具可以申请。客服回答先提交下维修申请写明换货，商家已上门的话建议用户让其提供下故障单。客服回答[数字]天，还在[数字]天内，可以尽快先申请下售后单。客服回答可以帮用户操作。
客服回答稍后让预约人员与您联系预约配送。客服回答联系站点帮用户预约配送。
客服查询后回答订单状态是可配货呢，最迟七天左右到货。客服回答不会给用户取消订单。客服回答因为安装也通常都是在本市区安装。客服回答有货会提前跟配送师傅商议。
客服回答目前没有全部退款。客服回答售后处理的话是一个一个服务单处理的。
客服回答需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效的，一般建议服用[数字]-[数字]个复查的。客服回答是一种用药方法，可以去复查。客服回答可以查。客服回答根据医生的建议，做彩超比较清楚些。
客服查询后回答[数字]个作日可修改完成。客服回答这边帮用户备注，[数字]个工作日换开。
客服回答帮用户取消订单站点审核退款。客服回答站点审核过后，站点审核过后一个工作日退款完成。客服回答生鲜的商品特殊。
客服回答订单赠送优惠券规则，订单实际支付金额满[数字](剔除使用优惠券金额)订单完成后发放至账户。
客服回答京东便利店加盟情况，京东总部电话多少。客服回答可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名，微信公众号(jdxintonglu或直接搜索京东新通路，相关信息会逐步完善并发布公众号。
客服回答[数字]全面屏手机六个月碎屏保。客服回答[数字]全面屏手机六个月碎屏保。
客服回答待配送回应您的取消申请已提交。客服回答配送处理状态，会给用户跟进催促处理。
客服回答[数字]催<EOU>好的。客服回答订单[数字]催。
客服回答用户可以联系订单。客服回答物流信息就是显示在配送中。
客服回答可以申请价保。客服回答[数字]元，原路返回。
客服表示订单看不到的格式是寄的人不会看到是哪起送。
客服回答因全球购商品均是从海外采购，需要上传身份证信息进行验证的，不支持修改订单。客服回答用户要修改的地址是否在站点配送范围[数字]米可以为用户协商。
客服查询后回答广州粤垦中心站，会核实站点，站点联系顾客。
客服回答电子发票，在订单完成后[数字]小时内开具。客服回答没办法修改，或者订单完成后联系我们修改。客服回答电子发票是在订单完成后[数字]小时内开具的。客服回答收到商品然后订单状态为完成。
客服查询后回答京东自营的商品是送货上门的。客服回答只要您的楼底满足商品配送，我们师傅都会给用户送货上门。
客服查询后回答订单到了该处理退款的时限，[数字]h专员联系顾客操作。
客服回答可以直接帮用户预约不要电话联系。客服回答预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服查询后回答已对账稍后系统更新耐心等待即可。客服回答后期的订单支付后可以邮件底单+订单编号给我[邮箱]帮您对账，更新后商家系统也会更新耐心等待即可。
客服查询后回答此单可以取件，已经帮用户备注服务单留言。
客服查询后回答商家一直在联系用户。客服回答好的，给用户上门换新。
客服回答订单状态等待出库。客服回答帮忙转接删除。客服回答可以在申请一下删掉，或者取消的。
客服回答商品符合价保规则，应价保[金额]单件)]*[价保商品数量]=[数字]个工作日到账。
客服回答具体是看商品页面为主的。客服回答具体是看商品页面的活动周期，请用户后期关注下商品活动。客服回答活动随时改变，建议用户多关注。
客服回答固态硬盘和机械硬盘<EOU>固态硬盘和机械硬盘。客服回答不能确定呢现在是峰会期间可能会有所延时。客服回答根据的地址分配。
客服回答白条需要联系金融客服，金融在线客服链接(需要电脑端咨询，手机端目前暂不支持在线咨询。
客服回答没有[数字]寸的呢[数字][数字]。客服回答都是批量发货。
客服回答提供一下需要申请后已经申请的订单号或者服务单号。客服回答订单上的电话能联系到。
客服回答不能买[数字]个。客服回答系统限制只能买一份。
客服回答用户是手机端，还是电脑端，点击您的头像可以看到。
客服回答电脑可以加装一块固态硬盘可以加装硬盘MSATAMSATA接口。
客服回答运费券的发放时间是依据会员充值日期发放。客服回答最近一次是[金额]号。客服回答每月[数字]张，下次发就是[金额]号。
客服查询后回答财务入账后就会显示订单完成。客服回答财务入账后就会显示订单完成。
客服回答会升级专员处理，专员会在今天[数字]点之前跟用户联系。
客服查询后回答需要转接至相应专线客服。客服回答预计明天[数字]点之前回复。
客服回答订单已经为您取消了<EOU>订单已经为用户取消。
客服回答帮用户操作。客服回答储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日。
客服回答这款就是前面的，。客服回答我们电源线长短[金额]。客服回答新品G[数字]P与G[数字]外观一致，但是内置移动物联卡，无法更换内置卡，有远程定位，行车轨迹功能。客服回答具体以结算信息为准。客服回答一般第二天是可以送达。
客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，会在次日[时间]前会审核完毕请用户放心。客服回答售后处理都是需要时间的，内建议您等待审核。
客服查询后表示安装美的家电的电话。客服回答联系厂家给用户催促。
客服回答可以拒收，拒收商品返回会退款。客服回答可以拒收。客服回答不需要承担运费。客服回答plus会员免运费。客服回答是的plus会员免运费。
客服回答为了账号的安全，核实一些账号信息后，帮忙更换。客服回答请用户告知一下收货人姓名，收货地址以及收货手机号码。客服回答已经为用户修改成功了。
客服回答此单无法取消为您特殊申请[数字]元京券。客服回答[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知。
客服告知用户爱回收业务的业务的方式。客服告知用户手机回收业务可通过链接。
客服回答提示单号不匹配。客服回答电子面单不能出库。客服回答已经记录，尽快安排人员回电。
客服回答两年内免费一次的数据恢复服务。客服回答硬盘暂时没有配硬盘包，不过可以把商品加入购物车-购物车里面看到[站点]几个字，点击换购商品，就可以以优惠的价格换购一个硬盘包。
客服回答建议取消订单重新下单。客服回答取消订单是回退您的实际支付金额。客服回答站点回应就可以给用户取消退款。
客服回答订单的配送信息]地址]。客服回答订单可以提供一下订单号码。
客服回答订单应收金额[金额]。客服回答应该支付的就是[金额]。
客服回答这个订单还没有付款的，订单生成后系统会根据您的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快送货，是没办法修改。客服回答[订单编号]，包裹返回之后审核退款。客服回答系统会自动拦截。
客服查询后回答订单是十一点十分之后下的单，会明天派送。客服回答可以帮用户催下。
客服回答需要先在电脑端:“我的京东-&gt账户设置->增票资质”按钮删除，删除后上传资质信息。客服回答一般是一个工作日以内。
客服回答发票类型增值税发票，增票是否有填写邮寄信息。客服回答增票都是系统直接开具。
客服回答下单之后是改不了的。客服回答订单是三方商家的，需要商家审核。
客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。客服回答不是的，到小金库的话是可以提现的钱。
客服回答[数字]此单也没有其他联系方式。客服回答已发送。客服回答已发送。
客服查询后回答[数字]这个商品显示完成了，。客服回答这个是韵达快递的一般[数字]~[数字]天。
客服查询后回答订单未完成，订单未完成，建议您收到商品之后修改。客服回答发票是在商品收到后一个工作日给用户开具。客服回答可以在次进线咨询。
客服查询后回答用户，预约取件时间:[日期](周日]时间]-[数字][时间]。
客服回答这边能为用户留言备注。客服回答具体的还是以售后审核为准。
客服回答现在是电子发票。客服回答可以改得，会在[数字]个工作日内开具出来。
客服查询后建议用户先使用一下。客服回答不想使用了这面可以为用户申请售后。
客服回答苏州[地址]。客服回答有苏州本地配送。客服回答现货今天下单明天就送到。
客服回答会联系配送核实具体情况，[数字]小时间内会联系用户的收件人手机号。
客服查询后回答是要取消售后。客服回答联系站点终止取件下后期发送催收短信给用户支付下催收款项即可。客服回答把钱重新给京东的人。
客服回答可以下载打印后使用。客服回答下载打印后就是正常可以使用的纸质发票。客服回答想修改为增值税发票的话我帮您升级专员专门为您开具，因为开具后才能修改。
客服回答是没法备注的，可以重新下单。客服回答因为没有付款，没有站点。客服回答可以备注延期送。
客服回答会联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
客服回答取消申请已提交，[数字]个工作日的审核。客服回答[数字]个工作日。
客服回答下单支付方式修改公司转账即可。客服回答采购大概[数字]的东西。客服回答用户要使用企业账号去查询，建议用户先注册。客服回答商城首页搜索栏上面这边去注册。
客服表示电送货前会提前打电话通知。客服回答可以进行提前联系告知客户这一情况。客服回答是管运输的。
客服回答这个了是支持无理由退货的，只要没有激活都行的。客服回答如果需要售后可以为用户操作售后。客服回答审核通过。
客服查询后回答货物已经出库了，只能拦截它，货物到达用户那儿时，可以选择拒收。客服回答商品联系您不要了就可以了。客服回答订单取消后无法恢复的，后期若是没有拦截住给亲送货了，配送联系您时可以告知正常配送就可以了。
客服回答可以帮商家备注下，但是不能保证成功。客服回答让客户关注下物流信息，可以，但是这个不能保证。
客服查询后回答商品暂时是缺货。客服回答商品采购成功后会尽快发货。
客服回答可以的，不过建议您取消这个订单重新下单。客服回答这边已经给用户申请了退款，这个款项预计在[数字]-[数字]个工作日原返至用户的账户。
客服查询后回答发票需要改下抬头。客服回答好的，已帮用户修改过了。
客服查询后回答下单减[数字]元。客服回答下单减[数字]元。
客服回答电子狗版本是不是最新。客服回答直接扫描说明书的二维码;扫描商品页面的二维码;应用商店搜索【[数字]行车助手】APP下载[数字].记录仪链接的【+】，选择要连接的记录仪型号。
客服查询后回答生效后流量包仅到期自动失效。客服回答还没有收到，建议用户拨打人工查询。
客服回答这边为会员权益有很多。客服回答给用户登记退费。客服回答今天会为用户登记的。
客服回答为了更好的处理您的问题，马上升级到专员客服为您核实情况，他们会在明天[时间]之前电话联系用户处理。
客服回答新旧订单不一样不支持价格保护。客服回答新旧订单不一样的话，确实是无法申请价格保护。客服回答可以把之前的订单取消了。
客服回答商品支持七天无理由退货的话是可以退货的。客服回答出现质量问题审核检测通过之后可以退货。客服回答是[数字]年买了[数字]年的存货。
客服回答还在召唤配送。客服回答没有召唤到配送。客服回答帮忙联系运营。
客服回答服务单环节:商家审核，无法开票。客服回答需要换货成功之后，售后完成之后<EOU>才能换开。客服回答已经联系处理，目前还没处理号，需要等待[数字]-[数字]工作日。
客服回答如果是质量问题的话是[数字]退[数字]换的。客服回答这边看到服务单是取消状态的。客服回答这边确实超过了售后退货时效的。
客服回答没有对应的站点。客服回答商家手机联系方式提供。客服回答提交升级处理，手机请保持畅通。
客服查询后回答已发券[数字]。客服回答券编号显示已经返券。客服回答客服没有修改的权限建议联系配送协商。
客服回答需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答京东E卡是可以购买自营非图书类实物商品的，需要先绑定在京东账户上面。客服回答在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交以后选购自营商品去结算，在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交订单就可以了。
客服回答预订，预计[日期]日后有货，现在可下单。客服回答这边为为您咨询预计[数字]-[数字]天左右到货，到货之后会自动为您发出的。
客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高，建议用户再考虑。客服回答帮用户取消订单。
客服查询后回答还需要修改资质，所有的邮寄地址都是资质上传时留的地址。客服回答马上就帮忙反馈财务，反馈结果我们短信告知。
客服回答可以，后期售后会给用户单独开通售后收款的通道。客服回答售后会给用户联系。
客服回答专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票。客服回答反馈财务看下是否可以特殊处理，[数字]H内短信告知结果。
客服回答这边为用户升级专员[数字]小时回电。客服回答正常是可以微信支付。
客服回答需要拒收后[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服回答如果订单签收，就会自动完成的。客服回答系统默认锁定了，无法妥投。
客服回答这边申请价格保护需要您提供新订单。客服回答原商品还没有收货，您在收货后[数字]天内，都是可以申请价格保护的。客服回答这期间能够下一个新订单提供给我们作为核价的凭证都是可以。
客服回答帮用户升级到专员客服核实情况，会在明天中午([时间])之前电话联系用户处理。客服回答手机回收热线[数字]-[数字]-[数字]。
客服回答之前的订单商品是三件现在的是四件。客服回答之前的订单价格[数字]现在的订单价格[金额]。客服回答新订单需要取消作废优惠券。客服回答新订单需要取消作废优惠券。
客服查询后建议用户要么取消重新下单，要么留意订单的派件信息，到后面有配送电话的时候，主动联系配送员。客服回答江苏[地址]。
客服查询后回答才可以申请售后。客服回答上门取件。客服回答客户大大自己申请了售后是客户发货。
客服回答这边可以申请售后，会有处理人员帮您处理。客服回答这边后续关注订单页面，售后处理进度，就可以的。
客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后。客服回答全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达。
客服回答建议拒收，优惠券是没有申请价保。客服回答需要帮用户操作退款。客服回答正在帮用户审核。客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款。
客服回答需要先创建回收单才可以哦。客服回答如果以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以了。
客服回答需要好友下单完成，[数字]-[数字]工作日。
客服查询后回答商品在站点的，咱们工作人员会操作退回。
客服回答订单是当时分拣错分了，目前已经返回站点为用户在投了。
客服回答订单里面商品商家是分开包装的，有的包裹还没有到达，还在运输中。客服回答商家放在我们仓库<EOU>我们代发。客服回答具体的活动要以到时页面或送信息为准。
客服查询后回答直接把东西寄到这里寄到这里就可以了。
客服查询后回答了，在处理中，帮用户再催促一下。
客服查询后回答服务单申请的是售后退货对，并回答问题会留言反馈给售后人员的。
客服回答地址无法修改，若可以正常收货用户就按这个地址收货。
客服查询后回答这款商品，暂时还在调配货物呢。因为这款商品热销。客服回答暂时无法给用户做出承诺。客服回答的这款商品就是属于预定的商品。
客服回答商家告知这不包括安装的。客服回答提供技术人员电话给用户，如果不会，是可以问他们的。客服回答这个是商家电话的，还麻烦用户联系下的。
客服回答不支持发送任意消息催促。客服回答店里暂时都没有支持的。客服回答马上帮用户查询，具体参数是[数字]M/[数字]0M/[数字]00M。
客服回答因为报名活动的商品和素材均有严格的要求，并且商品是否成功通过审核，一般由京东店铺的运营人员进行初选，确认排期后再在后台报名。客服回答活动业务都是运营负责的。客服回答微店都是自动同步手机端装修和商品宝贝的呢，不需要单独装修。
客服回答开纸质的增值税专用发票。客服回答审核通过米有，删除”按钮，删除资质后重新填写新的资质信息，我们会在[数字]个工作日审核。客服回答现在是想修改发票是收到商品了。
客服回答可以申请售后。客服回答京东销售的商品均为正品真品。
客服回答帮用户升级到专员，并告知用户会在今天[数字]点之前回电，[数字]点之前回电。
客服回答已经下班来了，和用户商量没有接听。客服回答尝试帮助申请，但不一定能申请成功可以嘛。客服回答补偿支付金额的百分之[数字]。
客服回答现在提交一个新的订单，不支付哦。妹纸申请价保。客服回答查看商品无货提交不了，妹纸给您特殊申请[数字]元京券。客服回答[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答京东白条才支持分期，就是一种虚拟的支付方式，需要先激活http。客服回答这个款呢自带win[数字]系统的。客服回答联网自动激活的哈。客服回答联网自动激活。
客服回答如您那边急需使用商品，建议您取消订单。客服回答如订单页面显示赔字订单完成系统会自动赔付，辛苦在物流信息中查看。客服回答[数字]-[数字][时间]超过[数字]-[数字][时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券。
客服查询后回答系统上面是无法改的，只能到站点之后备注。客服回答这边只能到站备注。客服回答到站点分配配送人员配送的时候，会显示配送人员电话。客服回答不一定能修改成功。
客服回答暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。客服回答，地区不同各个地方的下单量不同，暂时这个地区是缺货。
客服查询后回复已受理待审核(预计到账:自申请时间[数字]个工作日。
客服查询后表示有联系商家是否有发货，如果商家未发货。客服回答商家审核退款就可以的。客服回答已经申请好了，等待商家审核退款会原路退回。
客服回答正在运输中，今天送达不了的。客服回答正常明天送达。
客服回答京东到家暂时没有线上换货和补货的功能带来不便，需要用户自行在前台申请售后，售后入口在左下角更多-售后按钮进入，售后需要在[数字]小时内进行申请。客服回答无法再次免运费。
客服回答订单状态等待出库。客服回答可以删单。客服回答后台是可以删除的。客服回答这边建议您保存相关证明，等待审核通过即可。
客服查询后回答申报成功且发出，是无法修改或是取消的。客服回答这个是跨区域无法为用户更改了，如果确实不方便签收可以为用户操作整单退款。
客服回答商品已经取件完成，售后接收到商品后，会有一个简单的检测的，确定有您所反映的问题时[数字]日之内会给您完成退款。客服回答有一个两个订单是分开处理的，退货的订单正常检测完毕之后再给您处理换货。
客服回答这款商品缺货，建议有货的先发。客服回答预计[数字]号送到。
客服查询后回答订单状态配送退货，退款的话商品返回仓库给您审核处理的哦，预计是[数字]-[数字]个工作日处理完毕。客服回答商品在您手里。客服回答看下能否让站点取件，或者能操作确认收货。
客服回答会尽快安排送货。客服回答配送人员看到了会回电。客服回答只能跟配送人员连接一下，尽量在今天给用户送货。客服回答物品收到了便会安排给用户安装。客服回答物品这边是暂时没有物流信息的。客服回答我们只能跟配送人员连接一下呢，尽量在今天送货或者找亲戚朋友帮用户先签收一下。客服回答物品收到了便会给您安装的。客服回答物品这边是可能的，我
客服回答物流信息，还请稍等。客服回答没有问题，今天中午到达昆山。
客服回答需要提交两次售后申请。客服表示另一件商品的退款要过两天。
客服查询后回答订单还没有发货，美的对开门冰箱还在配货。客服回答可配货要[数字]-[数字]天。
客服回答质量原因退货卖家承担运费。客服回答商品出现损坏，或者和商品描述不一致。客服回答描述在售后申请单即可。客服回答先付退款完成之后商家补偿运费。
客服回答申请换货路径，[站点]可通过“我的京东”-“返修退换货“中申请。
客服回答订单完成后是发给您验证的，看一下是否拦截<EOU>是安装后给用户直接给安装师傅，和师傅协商好安装就可以。客服回答可以的。
客服回答商品收货人都一模一样的订单提交后取消。客服回答根据实际付款金额来申请。
客服回答没有取消订单。客服回答不客气，可以帮忙处理或解决。
客服回答目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消。客服回答但目前是系统在修护，无法取消。
客服回答不是全球购商家结算是要结算到京东钱包。客服回答是打款到企业账号。
客服回答这单想给您退款处理的，让用户把发票寄回来作废的。客服回答运费不报销。客服回答取发票的快递员是否联系过。客服回答售后已收到发票，等待退款即可。
客服回答价保是以商品的实际支付金额为准。客服回答操作成功后款项会在[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答商品暂时显示缺货。客服回答一般[数字]-[数字]天给您发货。客服回答一般[数字]-[数字]天给用户发货。客服回答缺货不能给用户保证。
客服查询后回答订单已经给用户取消。客服回答订单是给用户退了[数字]元的余额。
客服回答订单预计[数字]月2[数字]日送达。客服回答订单预计[数字]月2[数字]日送达。
客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保预计[数字]-[数字]个工作日到账。客服回答[姓名]是的。
客服查询后回答订单是货到付款，货到付款的订单顾客确认收到商品，付款完成后，[数字]个工作日左右客户收到订单的增票。
客服回答是要开通京东快递。客服回答之前开通没有关闭的，没有关的可以直接发的。客服回答直接打京东的单子就可以。客服回答商家的物流问题可以通过咚咚—小耳机图标—京东物流商家支持或青龙系统、系统、物流官网找到。
客服回答自营商家的都可以。客服回答现在为您核实，请您不要下线预计[数字]-[数字]分钟给用户回复。
客服回答修改成功后为用户短信告知。客服回答了修改成功后会短信告知。
客服查询后回答因为是才下单还不能进行修改。客服回答要发票开具之后进行修改。客服回答现在京东自营的商品都是电子的。客服回答再联系改电子发票。
客服回答建议用户申请售后退款。客服回答已经为用户申请了，建议用户耐心等待。
客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。客服回答[数字]-[数字]个工作日会返回。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改地址。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服回答京东商城客服中心，您的订单[数字]电子发票已经开具，可在手机端打开https或在电脑端:或在电脑端:我的京东-客户服务-发票服务-下载】，或者请用户耐心等待。客服回答[数字]小时后修改发到用户邮箱。
客服回答帮用户申请售后退货。客服回答审核的时间是[数字]个工作日。客服回答会有售后的人员联系。
客服回答提交订单的时候选择公司转账。客服回答可以转总金额，转账之后进线让客服人员协助认款。客服回答不需要的，转账之后提供汇款底单。客服回答可以认款，识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答时间不能修改。客服回答站点的话提前联系晚上[数字]点送。
客服回答需要取消换新订单，重新提交申请。客服回答申请的就是上门取件。客服回答取件一般是审核通过以后[数字]-[数字]天安排。
客服查询后回答这款可以。客服回答这款目前是清仓状态。
客服查询后回复麻烦将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为用户处理。
客服查询后回答已经申请退款了，这边需要等待配送员的审核。客服回答这边是拆分订单，这边是不可以恢复的。客服回答这边取消订单是不可以恢复。客服回答东券一般是会退回的。
客服回答不一样，可以充电。客服回答锂电池就是手机用的那种。
客服查询后回答现在为用户电话联系配送师傅未能成功联系上，这边现在为用户联系一下站点。
客服回答喜悦系列[数字]吸墨器://item.com/[数字].html.com/item。jd]、吸墨器。客服回答是通用的。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答普通快递就是京东快递。
客服回答商品是自营商品没有运单号。客服回答按照这个地址配送员的联系方式。
客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。客服回答第三方商品是异地发货。
客服查询后回答用户订单不需要了取消订单。客服回答这边已经帮忙提交了，退款时效京东一个工作日向银行打款。
客服回答整仓切换商家仓:商家所有的sku都不使用京东配送时，可以操作整仓切换;①取消京配②店铺库存比例[数字]路径:设置-取消京东仓;(如果之前设置过一级区域优先级也全部取消掉。客服回答，按照这个流程就好了。客服回答是的。客服回答功能总览——仓配中心——退②库存管理-[数字]%-仓海库存管理-设置独占[数字]路径:
客服回答给用户申请退货的，在重新购买。客服回答可以的。客服回答不需要用户申请的。客服回答不可以在商城查询。客服回答不可以在原来买的基础上补差价。
客服回答这个是自营的和商家的放在一起了<EOU>所以没有跳出来打款信息。
客服查询后回答可以改为退货。客服回答已经改成退了，[数字]-[数字]天内配送会联系用户取件。
客服回答子订单取消都是会取消的除非收到了。客服回答建议您没有特殊情况就不要取消。
客服查询后回答是[金额]配送但我看上面说预计[金额]到达配送员电话的时候，可以跟我们的配送员沟通配送时间。
客服回答该笔订单已经充值成功无法撤回，运营商没有任何充值平台撤回权限，后期充值一定仔细核对号码。
客服回答可以申请售后。客服回答不是客户原因是要扣钱的。客服回答会自费运费。
客服回答这边联系站点查询处理下，请留下联系方式，您的问题我会安排到客服人员为您回访处理，会在[数字]小时电话联系用户处理，请保持手机畅通。
客服回答电脑已经拿到学校上门取件的地址是江苏[地址][姓名][姓名]请联系这个地址。客服回答这边为用户再次留言。客服回答商品出现这样的问题。此单已将问题反馈，先行将服务单保留，待有解决方案后会尽快再次与您取得联系，请您耐心等待并保持通话畅通。
客服回答需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样，不需要付款小妹这边要两个订单比价格。客服回答需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样的。客服回答没有办法给用户申请的必须要新旧订单完全一样才可以的。
客服回答给用户申请[数字]元优惠劵。客服回答会改进的，非常感谢您的建议。客服回答能告知具体是那个订单，联系具体站点。
客服回答页面端，查看有修改按钮。客服回答可以联系配送修改时间，商品可以在配送手中保留[数字]天。
客服回答[数字]天默认评价[数字]天默认好评。客服回答评价就是客户给用户商品随便评价如果一直没有评价[数字]天回默认好拼的。
客服回答这边重新下一个订单，相同商品相同数量，不要付款这边帮您查看一下。客服回答这边为用户申请[数字]元的余额。客服回答这边申请成功短信告知用户。
客服回答可以删除资质重新上传。客服回答删除后重新上传的，审核后联系我们开具。客服回答一般是一个工作日。
客服回答用户需要确认收货后才能申请售后。客服回答用户需要确认收货后才能申请售后。
客服回答运费券是预计PLUS开通日期次日之前发放到账。客服回答[数字]号开通的会员预计是[数字]号发放。
客服查询后回答原路返还。客服回答需要返回至仓库后办理退款的，[数字]。客服回答如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应的还款银行卡中。
客服回答以实际支付金额退款。客服回答一直是[金额]。
客服回答之前买的那个找到了，不方便接电话，请不要电话回访。
客服回答请提供结算单号，帮商家反馈结算核实，有结果后短信告知。客服回答马上反馈结算核实。
客服查询后回答此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。客服回答已经帮忙备注服务单留言。
客服回答一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择信号源。客服回答可以联系下惠科售后检测。客服回答签收[数字]天后是维修。客服回答京东跟[姓名]都可以处理。
客服回答没有配件卖的，提交售后已审核专员的审核意见为准。客服回答打开[站点]-【返修/退换货】，进入后按操作提示填写申请把您的问题描述清楚，按照审核意见上的步骤进行操作。
客服查询后回答[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
客服回复咨询量比较多，需要稍后操作。客服回复已经为用户申请。
客服回答合同到期了需要续签。客服回答直接点击续签按照系统的提示操作。
客服回答这个订单还需要延期送货。客服回答延期到[数字]月。
客服回答一个订单只可以有一个抬头，如果可以的妹子也希望给您修改的。客服回答不支持七天无理由退货。客服回答商品需要的商品需要的商品需要售后修改返回。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后派送。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您可以直接和配送小哥协调下送货时间。客服回答明天再联系。
客服回答具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。客服回答是，顾客端的操作，需要联系顾客端客服。
客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。
客服回答可以选择上门取件。客服回答取件员取走一般是[数字]-[数字]天到达爱回收，爱回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价的。客服回答则会按照订单提交价格成交。
客服查询后回答预计[金额]号后有货。客服回答由于火爆，抢到也是赚到，订单都是陆续发出的，注意收货就可以了。客服回答由于像眼光的客户较多商品的订单量比较大，<EOU>但是到货后，会按照订单预定的先后顺序发货。
客服回答订单一旦生成无法修改。客服回答拒收商品是返回库房后退款。
客服查询后回答验证码已经通过系统验证。客服回答已经申请成功，预计[数字]-[数字]个工作日就给用户返还完成。
客服回答这个是商家刚刚发货的，[数字]天左右。
客服回答京准通可以开发票。客服回答其他了pop第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以的。客服回答这个是开票条件跟开票操作、。
客服回答明天可以给用户配送。客服回答预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]，查看用户这个已经准备发往站点了。客服回答京东配送也是很快，建议用户耐心等待。
客服回答已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求。
客服回答订单完成后预约安装。客服回答可以直接联系回收热线进行单独回收业务。
客服查询后回答之前的结果，会帮用户转达给之前客服，会帮用户转达的。客服回答正常是[数字]~[数字]个工作日到账。客服回答这边会帮用户详细记录。
客服回答用户可以重新下单。客服回答订单正在审核中。客服回答出库没有送来。
客服回答建议咨询金融客服，并提供金融在线客服入口。客服回答金融业务问题可以直接拨打金融热线[数字]。客服回答金融在线客服链接。
客服回答手机端在:我的-我的订单--查看发票。客服回答订单完成[数字]小时之后出发票。
客服回答然后去购物车里面结算。客服回答可以开发票。客服回答默认是电子发票。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达您手中[日期][时间]。
客服回答这边帮您申请售后。客服回答已经申请售后了。
客服回答最近临近[数字]呢，商城大部分都在搞活动。客服回答普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。客服回答只要降价都可以申请价保，不能用其他东西抵扣。
客服回答商品海外购自营店铺配送由京东快递配送。客服回答[数字]段的拍[数字]才是一箱。客服回答[数字]段暂时是没有整箱。
客服回答用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为用户处理。客服回答已申请成功，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返。
客服回答下单之后系统信息是无法修改的。客服回答大概是早上开始配送。
客服回答此单显示发货的，拒签返回退款。客服回答一般需要返回之后[数字]-[数字]天。客服回答此单退款完成小妹短信给用户。
客服回答此订单已经退款完成，受理完成，到账周期。客服回答具体商品的话无法告知呢因为购买商品不是您的账户。
客服回答采购中没有现货，预计[数字]-[数字]天才有货。
客服回答订单状态配送退货，预计[数字]-[数字]个工作日退款。
客服回答用户在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。
客服查询后回答分拣错站。客服回答会关注此单。客服回答会跟进到签收。
客服回答请勿使用顺丰、EMS和到付，售后处理完毕。客服回答直接那快递面单，可以反馈我们客服申请报销运费。客服回答这个咱们地区现在个人还无法使用京东快递邮寄商品。客服回答主商品退货就完毕就可以退。客服回答都是主商品退款完毕，这个会处理的。
客服查询后回答商品收到了意思不要了。客服回答需要核实下信息，需要用户再发一个售后验证码。
客服回答订单是套装的，套装商品不支持价保。客服回答套装商品本来就是有优惠的。客服回答那边显示差价有申请的。客服回答订单有申请。
客服查询后回答快递发出会自动退钱。客服回答收到系统会自动退钱。
客服查询后回答目前订单完成之后帮用户联系财务换开电子发票。客服回答目前无法修改，需要等待订单完成之后帮用户修改发票信息。客服回答可以重新下单选择修改发票信息。
客服回答拒收由配送退货。客服回答需要配送产生逆向物流，预计[数字]-[数字]个工作日我司完成退款。客服回答我司于[日期][时间]已完成退款。
客服回答[数字]的差价。客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答发票是[数字]天内的都要开发票。客服回答平台规则。客服回答订单支付金额之后的[数字]天。
客服回答抬头不能修改为其他公司。客服回答一个订单一个发票哦需要全部如实开具。客服回答一个订单一个发票，无法分开开具。
客服回答货在退回的路上。客服回答只能退回重新下单。客服回答货退回[数字]-[数字]个工作日。
客服查询后回答这款商品是由京东发货，预计明天([数字]月[数字]日)送达。客服回答明天就可以送达。客服回答可以和配送协商。
客服回答地址无法更改，建议用户取消订单重新下单，一旦取消不可以恢复，如果是抢购秒杀的话，建议您考虑。客服回答没有的话亲戚朋友代收，确实没有办法修改地址。
客服回答具体需要亲亲联系快递。客服回答一般是送到小区上。客服回答京东快递都是京东配送。客服回答需要询问快递员。客服回答快递是京东配送，无法送到具体地址会暂存自取。
客服回答客户并没有选择安装服务。客服回答建议使用class[数字]g<EOU>插入前需要格式化。客服回答[数字]g高速卡。
客服回答这边没有这个权限。客服回答可以联系砸门的plus会员热线。
客服查询后回答目前太多您稍等，亲爱补发。客服回答为用户申请，申请成功会以短信的方式告知用户。
客服查询后回答这单快递信息。客服回答还没有回复，会备注尽快送。客服回答打了电话了，站点在看您稍等下。客服回答不要发了那里政府管制站点好多不给配送。
客服查询后回答，给用户补的就是一个水壶。客服回答[订单编号]这种订单是帮用户补发水壶的订单。
客服回答京东处理周期是[数字]个工作日，银行处理周期是[数字]-[数字]个工作日。
客服回答手机有人为损坏不质保的，质保是指质量问题保修。客服回答磕碰也会导致元器件失灵的。客服回答亲人为损坏需要付费维修。客服回答可以到网点付费维修。
客服回答可以直接说明拒收。客服回答直接拒收即可，或者送达自提柜三天不取还是返回仓库处理退款。
客服查询后表示会联系配送处理。客服回答后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。
客服查询后回答还没有退还，这个需要订单删除。客服回答必须等到商品退回库房。客服回答订单删除优惠券在有效期内会退还给。
客服回答是使用[数字]M胶的。客服回答是有送[数字]M胶。客服回答是有打孔螺丝固定在墙上。客服回答可以购买云台版。客服回答目前只有云台版可以旋转的。
客服回答订单改不了了，因为已经出库了。客服回答汕头西胪站。客服回答可以跟站点联系一下是否能帮您延期送货。客服回答目前商品还没到站点，给用户在商品到站点后电话联系。客服回答已经通知。
客服回答非质量问题的话给用户申请补回。客服回答是[数字]元。客服回答[数字]元。
客服回答是可以开具发票在结算的页面是可以选择发票信息的，选择了之后点击保存，就是可以的哦，如果下单的时候没有选择的话，是默认开具电子发票的。客服回答，下单在提交订单页面可以选择发票类型:我的京东-账户设置-增票资质，填写提交之后[数字]个工作日内审核。
客服查询后回答用户，点击“咚咚客服设置”界面。客服回答第一步，点击屏幕右下角的添加快捷语，即可点击屏幕左下角。
客服回答能把单号提供下马PC端麻烦点击对话框右下角的“+”，点击“订单”后，选择一下需要咨询的订单，PC端在我的订单复制下。客服回答能帮您申请[数字]元。客服回答打开您的京东账号--资产中心-余额。
客服回答取消申请已提交。客服回答审核一般是[数字]小时左右。
客服回答现在正在采购中，预计是[数字]号之前。客服回答因为商品下单的人太多了。客服回答这个是根据下单时间和地区决定。客服回答这边显示的都是缺货正在采购的。
客服回答没有开普通纸质发票。客服回答帮用户申请开电子发票。客服回答里面信息是跟用户增票的信息一样的。
客服回答订单完成后才可以开具发票才可以修改。客服回答订单完成后才可以开具发票才可以修改。
客服回答这个没有影响，只要根据车型，里程和机油参数。客服回答没有出售的，滤芯的话，建议您在京东搜索栏搜下看看。
客服回答将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为您处理。客服回答已经申请成功了，[数字]元，新订单取消后，在[数字]-[数字]工作日内原返。
客服回答会帮忙安排补发。客服回答预计-[数字]天。
客服回答是否是需要入驻，需要平台使用费。客服回答平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]的。
客服查询后回答这单北京[地址]发货的。客服回答用户的这单吗天送到。
客服查询后回复顾客已告知站点，并告知商家已告知站点。
客服回答非质量问题京东上门取件一般是小件[数字]元，中件[数字]元，大件[数字]元，大小件查询链接。客服回答明天[数字]点前现在申请。
客服回答坏果包赔。客服回答生鲜商品全程冷链运输，保证商品的新鲜度，签收时也支持开箱验货。客服回答满[数字]免运费。
客服查询后回答订单是已经超过[数字]天无法换货，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理。
客服回答到时候取件人员联系用户的时候，用户告诉取件员不需要回收就可以。
客服查询后回答此单明天可以送到。客服回答帮用户取消订单。客服回答商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答卖水果入住京东需要提供资检报告。客服回答入驻的时候不需要了，如果用户后期增加类目是需要提供对应类目的质检报告的。客服回答闪购和秒杀是运营提报。客服回答具体的可以联系运营的。客服回答后台活动报名提报。
客服回答可以升级为企业版。客服回答企业登录的方式适合个人登录一样的。客服回答企业账户的发票可以选择集中开票。
客服回答有尝试更换电池。客服回答商品支持[数字]天内可以申请退货，[数字]天内质量问题可以申请换货，商品需要保证原包装、附件、防伪层完好，无人为划痕，无人为划痕问题可以承担运费，具体审核意见为准。
客服查询后回答商品[数字]号可以到达配送，运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新物流信息。客服回答可以帮用户操作下。客服回答无法换的，需要用户这边取消订单或者签收商品提交取消申请拦截成功会退回商家。
客服回答[数字]-[数字]个工作日原返用户的支付方式。客服回答退款退到银行卡。
客服回答这边给用户再补发一个可以。客服回答到时这边会给您寄出的请您注意查收。
客服帮助用户升级专员处理。客服回答专员会在今天下午[数字]点之前给用户回电。
客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。
客服回答质控审核通过。客服回答等招商审核是[数字]。
客服回答帮终止您重新审核。客服回答客户拒收后这单回到用户的待审核。
客服回答是这个订单取消扣除的。客服回答是酒。客服回答预计在明天到。
客服建议用户拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。客服回答会不断努力提升自己。
客服回答发票需要换开的抬头，税号，内容(商品明细或者商品类别)<EOU>龙眼听[姓名]服装公司。客服回答原始个人发票开出后，登记换开。
客服查询后表示实际顾客是需要的。客服回答[数字]这单显示待商家审核，解锁后可审核驳回。
客服回答按活动价。客服回答补贴比例计算标准为京东无补贴前扣除优惠券。
客服回答东莞公司的发票抬头是广东[姓名]东这个还是另外一个。
客服回答是[数字]号送货。客服回答还会联系人工预约。客服回答支持开箱验货。
客服表示屏幕没有优惠卷。客服回答签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。客服回答都是适合办公设计制图使用的。客服回答对游戏刷新率要求。客服回答[数字]hz的可以。客服回答京东库存系统一般是根据顾客下单支付时间的先后顺序发货。
客服回答支持七天无理由退货(拆封后不支持。客服回答张[数字]减[数字]的券，想重新购买。客服回答不支持的，退货是需要真的退。
客服回答足球是无货。客服回答预计需要[数字]-[数字]天的时间。客服回答预计会在[数字]小时给用户回电。
客服回答都已提交售后申请。客服回答已有客服为用户催促审核。
客服查询后回答没办法操作的，可以等到时候和库房协商。客服回答这个期待日期。
客服回答帮用户反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。
客服查询后建议用户的问题记录反馈到我们的专员会在明天[数字]点之前给用户回电。
客服查询后回答系统已申请成功原路返回白条，您取消新单子即可。客服回答系统已申请成功[数字]差价。
客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户确认清楚。
客服查询后回答订单已到达[站点]，预装Office指纹版。客服查询后回答目前只有这一个。客服回答帮忙跟站点的人说，协商下回来的时候再给用户送货。客服回答这边帮您跟站点的人催促下恩会尽快处理。
客服回答超过价保周期，签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
客服回答系统查询不到是拼团订单，因为目前是暂停状态，但是拼团订单是只有拼团成功后，才会显示以及正常下发京仓或者商仓。客服回复客户如果要取消，将订单号给客户，让客户拨打[数字]，让客户端的客服协助处理。
客服回答单子确定后我们是无法任何修改的，不过我们配送在送货的时候，可以协调下时间。客服回答配送在送货的时候会联系您的，下就可以了。客服回答是的，有配送电话。
客服查询后回答已经和站点联系，尽快安排配送。客服回答站点说今天要是能送就送，明天一定会给用户送达。
客服回答这边为用户申请换货也是很快的。客服回答，商品损坏的量有点大，建议您换货处理。
客服回答这个确实是两个售后单的呢取件时间也是不一样的。客服回答取件员也是按照取件单取件。客服回答这个的话是只有售后这边才能安排，只能为用户反馈售后单备注。
客服查询后回答收货后的安装师傅会给用户打电话联系。
客服回答这电扇头如何上下调节。客服回答电扇头如何上下调节。
客服查询后回答西门子洗衣机确定收货信息，预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答现在立刻为您升级至专员为您处理，专员会在[数字]小时之内联系用户。客服回答服务单已经取消，没有更新了。客服回答好的，妹子会标注好。
客服回答电子票换增票。客服回答是的，公司要增执稅专用发票，已提交修改。
客服查询后回复已经反馈到站点，无法操作的，需要配送操作。客服回复现在是反馈到站点的，需要看下配送是可以操作订单完成。客服回复配送会给用户联系。
客服查询后回复商品客服人员，，对产品功能了解方面不是很清楚，俗话说有专攻，建议用户在商品页面发表商品咨询。
客服回答站点回复后第一时间与用户联系。客服回答站点回复后第一时间与用户联系。
客服回答预计[数字]周。客服回答都在紧急采购。
客服回答，线。客服回答如果电脑没有vga，接口的话是需要买hdmi线。客服回答显卡什么接口的链接。客服回答买一根HDMI线。
客服回复下单系统生成订单不支持修改。客服回复好的。客服回复现在还未到站，已经提前告知站点。
客服回答[数字][订单编号]这两单等待配送回应中。客服回答这边显示提交取消订单了，只是在等待回应。客服回答没有显示配送员电话没办法联系，取消的订单正在等待审核。
客服回答反馈的问题为了更好的帮您处理，此单会帮您升级京东全球购专员处理，还请您提供联系方式会在[数字]点之前电话联系用户。
客服查询后回答此商品未发生降价，请用户理解。客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=身份证号][数字][日期][时间]审批通过退款中。客服回答在线支付的都是可以申请成功。客服回答原返到用户的微信。
客服回答这边帮用户取消了订单帮我取消。客服回答他下单的时候没注意。
客服回答用户今天续费时页面显示有赠送[数字]天的活动。
客服表示生的还是熟的。客服表示新鲜的可以新鲜。
客服回答这个已经退款完成了。客服回答如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的。
客服回答全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动将您的信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消订单，这一点在商品详情页面也是有提示的。客服回答如果不需要这款商品呢，不强制交易，超出会扣[数字]京豆作为运费的，建议您考虑下。客服回答这个是全额退款。客服回答是只不要牙刷这个商品。
客服回答下单无法进行修改，在页面是有显示的。客服回答无法帮用户进行申请。客服回答京豆会返还。
客服回答可以与配送师傅联系一下，与他进行协商。客服回答可以联系他一下看能不能给用户想想办法尽快送达。
客服查询后回答商品预计[数字]月[数字]号会到货。
客服回答帮用户提交纠纷单处理。客服回答需要用户在纠纷单回复。
客服回答[日期][时间]您的订单正在配送途中，请您准备签收(配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话])，感谢您的耐心等待。客服回答帮用户告知一下那边下次让那边注意一下可以。
客服回答对显示器有什么要求。客服回答这款也是很不错的。客服回答是京东自营。客服回答不是[数字]赫兹。
客服回答商品暂时缺货，正在调货。客服回答预计[数字]月[数字]日后陆续到货。
客服查询后回答限品类东券[金额]。退货不返回。客服回答申请[数字]减去[数字]。客服回答申请需要审核。
客服回答订单不是更换货物。客服回答不会忽悠，您申请的就是退货。
客服回答麻烦将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为用户处理。客服回答该商品符合价保规则，比价价保成功，[数字]元就到账了。客服回答结果是[数字]元差价。客服回答都是[数字]元差价。
客服回答商品现在是降价了。客服回答如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回您的零钱的。客服回答是[数字]-[数字]个工作日。客服回答可以登录电脑端:我的京东-客户服务-价格保护;手机端查看价保的具体审核情况。
客服回答订单已经签收，配送员没有联系。客服回答帮用户联系站点核实，明天[时间]之前回电。
客服查询后回复预计明日到。客服回复预计明日到，耐心等待。
客服回答八度空间C[数字]的风扇套装和灯条，控制器一边的都不亮问题，需要你拆了寄回。客服回答拆坏就无法售后了，你先寄回一下。
客服回答需要联系TC转运中心提供地址信息。客服回答[数字]小时之内会给用户短信告知。
客服回答点击我-退换/售后-选择对应订单点击申请售后的，申请之后保持电话畅通，会有专门的同事审核处理之后短信或者电话告知用户，以审核意见为准。客服回答提交后保持电话畅通，会有专门的同事审核处理之后短信或者电话告知用户，以审核意见为准。
客服回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。
客服回复周末不是工作日，因为周末不是工作日。客服回复这两天不是工作日。
客服回答或者给您上门取件。客服回答给用户联系修改的，[数字]小时内给用户回复。客服回答需要的，下用户的地址的。
客服回答可以为用户重新绑定新手机号码就可以。客服回答这面繁忙还在转接中。客服回答还在转接中。客服回答这面繁忙还在为您转接中，请耐心等待下就可以的。客服回答这面为用户升级专员，会在明天上午[数字]点前联系用户。
客服回答需要换的码数。客服回答售后服务单会由厂家专业人员为用户审核，审核时效[数字]小时。
客服查询后回答这边给用户催促取件。客服回答已经催促了，请保持电话畅通。
客服查询后回答小米[数字]退货。客服回答这边还请您耐心等待，再次联系。
客服回答购买是支持[数字]天价保。客服回答降价可通过京东APP客户端右下角[站点]-[金额]-[金额]购买是支持[金额]-[站点]-[站点]内提交价格保护申请。客服回答优惠卷的话是需要领取成功的，到时可在前台提交申请的。客服回答plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。
客服查询后回答订单已经到天河站，预计[数字]月[数字]号送达。客服回答是站点发货的地区。客服回答您的面膜实际支付[金额]。
客服查询后回答商家未处理好问题的问题，建议您用户提交交易纠纷单处理。
客服回答可以寄回财务换开。客服回答也是需要寄回财务换开。
客服回答已经取消成功了，之后等待退款就可以了。客服回答退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[数字]工作日微信[数字]-[数字]工作日原返。
客服查询后回答配送站点正在核实中，如果有其他事情需要处理，我会在得到回复后短信告知。客服回答配送站点回复，您的商品会继续配送的，由于之前配送师傅无操作。
客服回答投影的遥控器没有单独销售遥控器。客服回答没有单独销售遥控器。
客服回答订单完成[数字]小时之后为用户升级换开为专票。客服回答在订单完成[数字]小时之后为用户升级换开为专票。客服回答是您填写的资质下面有个邮寄地址。
客服回答建议附件齐全。客服回答可以联系下商品供应商查询。
客服查询后回答[日期][时间]货物已派发众包这是最新物流，，关于问题，会反馈到专员处理，专员会在[数字]h内给用户回电。
客服查询后回答，关于问题，会在[数字]小时内给用户回电。
客服回答这边查到目前正在审核中，请用户提供一下订单号。
客服回答可以联系配送人员进行确认，配送员联系方式后在订单详情页的全程跟踪中进行查询。
客服回答商品申请过售后，无法价保。客服回答可以的，等待审核上门取件即可。
客服查询后回复用户等待取货员联系用户直接拒绝就行，请用户等待取货员联系用户直接拒绝就行。
客服查询后回答验证码已经发送过去了，之前承诺给您回电的该账户已为您处理成功，后期不会客服人员回电。
客服回答紫色偏黄肌肤，可以的。客服回答不会的，这个比较适合偏黄肌肤。
客服回答退款已完成。客服回答[时间]前提交的服务单，我们会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，我们会在次日[时间]前会审核完毕请用户放心。
客服回答最近的仓储点暂时无货，正在内配。客服回答下单的时候写的[数字]号发货，按约定时间发货就行。
客服查询后回答如果部分退货，发票需要返回的，退款成功，发票作废，可以联系我们申请其他商品的发票。客服回答订单是有两张发票，两张发票。客服回答将发票上有这个商品的发票一起返回。
客服回答订单已经在申请退款，正在等待配送回应。客服回答不会取消不成功，可以先拒收如果订单完成了可以申请售后。客服回答只要订单没有完成。
客服回答给用户升级到账号解绑部门处理，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答这边需要您带上您的身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付额度。客服回答不可以用手机银行。客服回答个人网上银行不是在校支付额度。
客服查询后回答今天配送不到，明天可以收到。客服回答今天配送不到。
客服查询后回答订单生成后系统会根据您的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快送货。客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。
客服回答预计[数字]号送货。客服回答帮联系库房。客服回答时间是京东在当地的最快送货时间。
客服回答客户正常使用不会的。客服回答蚊香液烧干了会不会引起。客服回答正常使用的话补违规是不会的。
客服回答这款手表怎么定位APP端有定位的。客服回答手表目前仅支持移动/联通的SIM卡不支持电信卡。客服回答手表目前仅支持移动/联通的SIM卡不支持电信卡。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改按钮，如有，可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了。客服回答是已经取消了，昨晚[数字]点钟左右取消。
客服回答这边联系采销问下是否可以提供哈。客服回答今天回复结果。
客服回答在线支付一般是可以延迟一个月左右的。客服回答可以延迟，但是不能保证系统是否会自动删除。客服回答到时和用户预约是可以告知预约人员。
客服回答在[数字]-JD只能使用京东微联APP，支持[数字]组云定时，断网后可以执行定时。客服回答[数字]，需要易控或者智慧星APP，最多[数字]组定时，断网定时不执行定制到分;厂家版本的SPmini[数字]组云定时不执行定制到秒但是会有一点点的误差。客服回答[数字]元那款功能是相同的，只是做工更好，更耐用的。
客服回答由于商品火爆了，商品也是一直无法到货，还请谅解。客服回答会赠送原厂耳机以表歉意，您订单完成后为用户申请。客服回答锤子耳机。客服回答订单完成后，小妹会给用户操作申请。
客服回答下单时没有修改发票信息。客服回答电子发票可以预约安装时间。客服回答安装签收后就有安装人员联系。
客服回答不用担心的哦如果取消失败的话到时候拒收就行了拒收了的话我们会就会库房。
客服回答APP端麻烦用户点击对话框右下角的“+”，点击“订单”后，选择一下需要咨询的订单，PC端在我的订单中查看。客服回答好的。客服回答已经提交了。客服回答原返的。客服回答返还到您还款的银行卡。
客服查询后回答预计[数字]月[数字]日可以到达。客服回答配送员师傅可能在送货中。客服回答请过段时间在与配送师傅联系。
客服回答请用户之前反馈的是自行咨询总部那边。客服回答可以更新服务单说明。
客服回答这台机器会配VGA在的。客服查询后回答带支架的显示器×[数字]、电源线×[数字]、VGA×[数字]、1769180。客服回答可以使用的。
客服回答这个是拼购的订单。客服回答用户没有拼团成功会取消。
客服查询后回答VC[数字]送往北京通州中心。客服回答[电话]最新预计妥投时间:[数字]-[数字]下午[数字]点左右到站送。客服回答是的，晚上送到。
客服回答已经申请了售后服务单，售后专员会给您处理的。客服回答可以的，可以取消，小妹给用户处理的。客服回答不用哈，为您处理售后，商品实付金额是[数字]元，为您申请[数字]元余额。客服回答不用退货的，预计[数字]小时到账，申请到账。
客服回答商家超时没有发货这边帮您提交纠纷单，商家会在[数字]小时内主动联系。客服回答订单我会给您跟进，会在[数字]时短信告知用户商品物流信息的状态。
客服查询后回答订单(没有收到的)问题，会帮您联系相关部门给您核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系用户的收货号码是否方便等待小妹回电。客服回答需要给用户回电。客服回答不用其它操作，等待我们回电。
客服回答订单审核失败，如有派送请拒收商品。客服回答拒收商品。
客服查询后回答是根据增票资质开具。客服回答一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。客服回答是会为用户开具并邮寄。
客服回答发票不可以帮忙转送到北京。客服回答订单完成[数字]小时之后给用户发送链接。客服回答商品是电子发票，不是纸质发票。
客服回答超过[数字]分钟再进线就会换人的。客服回答超过[数字]分钟再进线就会换人的。客服回答余额的话今天申请预计明天会审核完成。
客服回答会联系站点尝试再安排。客服回答[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟会联系顾客。
客服回答给用户提交一下售后换货，商家是会联系您处理的。客服回答地址和电话都是正确的。客服回答好的，，正常是[数字]h是会联系您处理的。
客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
客服回答商品在下单之前建议您优先联系卖家了解商品的售后的。客服回答卖家登录APP之后是可以查看到。
客服回答电子发票会在订单完成一个工作日生成，修改后一到三个工作日生成。
客服查询后回答泉州外单分拣中心。客服回答需要留一下手机号码，等待送往问题件。客服回答不操作系统会强制退款。客服回答不操作系统会强制退款。客服回答顾客可以拨人工。
客服回答这个商品正在采购中，请用户明后天关注下物流更新信息。客服回答现在正在进货中，预计明后天会有物流更新。
客服查询后回答今天送不到，明天下午给用户送达。客服回答明天上午[数字]点到大连。客服回答这个是到大连分拨中心的。客服回答明天上午[数字]点到站点。
客服回答亮度是可以调节的。客服回答可以申请售后。客服回答申请退货了，准备换一个别的。
客服查询后回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。
客服查询后回答商品所在库房处于缺货状态，您现在预定商品可以确认预计需要[数字]-[数字]个工作日建议您耐心等待。客服回答库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日。客服回答库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日。
客服回答已经申请了售后，售后审核人员会联系用户处理。
客服回答今天[时间]之前反馈的问题，会在今天[时间]前反馈的问题，会在明天[时间]前给用户回电。
客服回答京东只能开具电子发票了，开具完成后将短信告知。客服回答类别是系统判断，实际要看开具结果。客服回答不可以开成电子配件或者办公用品。客服回答抬头的类别是个护健康。
客服查询后回复已经签收，请用户核实。客服回复[姓名]。
客服回答可以重新绑定手机号。客服回答会反馈至专员那里明天[数字]点专员回电。
客服查询后回答到之前同事已经帮您申请价保[数字]元。客服回答好的，之前同事已经查看了正在审核当中，请耐心等待，会给您发送短信通知的。客服回答价保记录，已经在审核中了，预计[数字]-[数字]个工作日到账，到账后会短信通知到用户。
客服表示会联系厂商核实，专员预计在四小时内答复。
客服回答只要在保修期以内，维修的时候填上门取件就好了。客服回答已经显示到账。客服回答一到七个工作日。
客服回答是配送超区，预计今天或者明天配送到。客服回答为了更好的处理您的问题，马上升级到专员客服为您核实情况，会在明天中午[时间]点之前电话联系您处理，看回电您什么号码可以联系上。客服回答这边也联系站点处理。
客服回答填写快递服务里面有没有选择我想要的时间送达。客服回答商品页面选择的地址，可以看到京东—我的订单——订单详情页面查看是否有修改字样呢有点话就是不可以修改了。
客服查询后回答商品还未发出。客服回答需要等您的订单完成之后才可以给您申请。客服回答可以的，这边会给您记录的，等订单完成之后给您申请。
客服回答京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮。客服回答可以的，可以先取消订单然后拒收商品也可以等货物到了然后在走售后。客服回答这个因为现在的订单已经发货了所以不好合并。客服回答可以的。
客服回答商品无货。客服回答适合[数字]-[数字]岁的，目前无货。客服回答产地都是德国。
客服查询后回答[数字]-[数字]小时升级专员回电告知用户。
客服查询后回答全保修[数字]年运动健身[数字]-[数字]。
客服回答不可以，暂不招商了。客服回答单个的商品转移类目时间较长，且转移类目后店铺评分会收到很大影响，不建议转移，请商家慎重考虑。客服回答一级类目无法转移。客服回答保证金比的类目高的话就是需要补交。客服回答一样的不需要缴纳，一样的不需要补交。
客服回答一般钱都是原路返回。客服回答一般钱都是原路返回。客服回答订单是因为什么原因，想要取消。客服回答订单已取消。
客服回答目前未降价，无法现在申请保价。客服回答等待降价时按以上方法申请即可。
客服回答可以在订单完成，发票开具之日起[数字]天内可以修改。客服回答可以的，需要用户的增票资质通过，时效内，发票可以修改一次。客服回答是企业的，只能改为相同抬头的增票。
客服查询后回答需要用户申请售后服务单，并看了会审核处理。客服回答[数字]小时会帮用户审核。客服回答会按照预约的时间。
客服回答是[数字]号给用户配送。客服回答请用户保持手机畅通，稍后给用户回电。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答[日期][时间]您的订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您可以直接和配送小哥协调下送货时间。
客服查询后回答订单完成后价保[数字]天。客服回答如果在这个期间再次减价可以继续申请。客服回答可以申请价保。
客服查询后回答京东客户，之前联系未联系上您，如您问题仍没解决，请您耐心等待。客服回答会跟用户提供更好的购物体验。
客服查询后回答正在核实站点。客服回答分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至用户的手中。客服回答此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至您的手中，给用户带来不便十分抱歉。客服回答此单因分拣中心分拣错误导致物流延迟错站。客服回答只能预计明天中午这样，准确时间无法为用户保证。
客服回答供应商客服不在呢商品是不是自带内存卡。明天可以问供应商~[数字]小时内跟用户电话联系。
客服回答建议用户提供下信息妹子给用户申请更改。客服回答用户需要开在发票上哪些内容全部提供下就可以了。客服回答无需添加的内容提供下妹子给用户更改。客服回答预计一个工作日更改完成，开具完成后将短信告知用户。
客服回答退款是原返。客服回答在线支付的话是回退回到商家手中之后就可以办理退款。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的按钮，如有，可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了。客服回答请用户看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改的。客服回答此单已退款完成。客服回答
