客服:这边帮您升级专员会在明天[数字]点前给您回电方便提供下您要绑定的手机号码吗。
客服:清关是需要收件人配合缴纳关税才情的了关哟。
客服:你好不可以到仓库的呢。客服:这个是可以到站点自提的恩。客服:收货地址辽宁[地址]。
客服:是的需要流量卡的亲亲。客服:远程监控、行车轨迹、导航、电子狗。客服:有赠送您流量卡。
客服:您这个订单未完成。客服:您可以留下信息这边完成之后帮您修改。客服:已经下单了就不行了哦。
客服:配送员:[姓名]已从站点出发，手机号:[电话]或[电话]，请您准备收货。
客服:看不到的。客服:您好，快递上只有收货人信息，没有商品信息的。
客服:您可以购买内存卡套餐的，亲。客服:没有内存卡可以实时录制不可以储存视频的。客服:是的，亲。
客服:这边已经为您反馈专员催促了。客服:已经为您反馈专员备注催促了呢亲亲。
客服:亲爱的下单后地址是不能修改的呢，还辛苦您取消订单重新下单的呢。
客服:是新增几级类目呢。客服:类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准哦。
客服:这边会赔付您相应的价格然后您重新下单就好了哦。客服:这个是由配送去给您赔偿的。
客服:其他的活动，以商品页面为准。客服:可以申请价保哦。客服:您可以看看您的商品页面，下面写了的。
客服:订单生成后是不能修改的哦您如果需要修改的话建议您取消订单重新下单或者是等订单完成后进行修改。
客服:收到的商品包装是否完整呢。客服:好滴给你补发可以吗。客服:正常走京东给你配送。
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:等待出库打包哈。客服:是的呢。
客服:不过第三方的商品快递的正常时效是[数字]-[数字]天的。
客服:亲亲，小妹这边查看了，是您自行申请取消订单呢。客服:建议您重新下单哦。
客服:建议您可以拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部一致提供给我们新单号我们为您新旧订单对比差价返回哦。
客服:只可开具电子发票。客服:或者增值税专用发票。用户:增值税专用发票是纸质吗。
客服:是面包还没有现货的呢。客服:现在拆分之后有现货的预计是明天送达的呢。
客服:还请您稍等，马上为您查询~。客服:抱歉，久等了，您的快递开始出库，建议耐心等待哦。
客服:好的，这边帮您备注转告售后的同事为您处理哈。客服:没有哦，需要和您致电核实退款事宜哦。
客服:[日期][时间][北京[地址]。客服:您可以联系派件师傅问下呢。客服:不可以的、。
客服:这边为您反馈备注催促下。
客服:亲可能是您的商品在济南的仓库哦。客服:从济南发出的呢。
客服:亲爱的帮您反馈站点给到客户联系处理哦如果可以的话您可以预留下联系方式核实信息给您短信回复哦。
客服:这边建议您先联系一下商家呢，此单查询已经发往境内了呢。
客服:真的很抱歉，让您等了这么久，是我我也会着急的，确实给您带来不便了我们一定加紧采购，希望您尽快收到商品。
客服:我这边把信息反馈给站点。客服:让站长安排配送员联系您核实哈。
客服:亲亲，金额是原返的亲。
客服:嗯嗯最迟是明天到账的，您可以看一下白条额度有没有恢复。
客服:您好，开具增票需要先上传资料进行增票资质的审核，上传途径，登录电脑端京东，在‘我的京东’-‘账户设置’-‘增票资质上传’，上传后我们是[数字]个工作日进行审核的。
客服:亲爱的，订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货的。
客服:明天可以送达哦。客服:商品到达站点可以自取哦。客服:商品没有到达站点，您现在去也拿不到呢。
客服:那您把公司抬头发过来我帮您记录。客服:发票开具出来我帮您修改。客服:修改后短信通知您。
客服:帮您看您送到自提点就可以了。客服:您送到京东自提点就可以了。客服:可以的不够要改售后。
客服:这款是有驱动的。客服:看您需要，没有特殊要求可以不设置。客服:那您就可以设置。
客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日的呢。
客服:这边小妹需要找配送确认一下的呢。
客服:大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天哟。
客服:您好，系统审核通过后，差价一般原路返还，[数字]-[数字]个工作日到账;后期商品降价您也可以自己申请:电脑端:我的京东-客户服务-价格保护;手机端:我的—客户服务—价格保护—价格保护申请—选定降价商品点击尝试申请。
客服:这个目前带有的售后服务是:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受[数字]日内退货，[数字]日内换货，[数字]日以上在质保期内享受免费保修等三包服务!
客服:如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单的呢。
客服:只要在价保时效内。客服:活动的价格低于之前购买的价格都是可以的。客服:没有补偿的。
客服:如果后续主商品收到可以给您申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买哈。
客服:您的发票已经开具了呢，需要升级给专员给您解决的。客服:的确需要给专员处理的。
客服:是在手机APP上远程控制的。客服:就是在手机APP上设置定时的哦。
客服:这个订单已经是申请了取消了等待系统处理的哦。
客服:是的亲。客服:是的亲。客服:师傅为您上门更换。
客服:亲提交售后退货就可以的哦。客服:妹纸这边已经帮您提交看了售后服务单的呢。
客服:亲，这个跨市目前无法进行更改的。客服:很抱歉，亲目前无法为您更改跨市地址。
客服:亲亲~这个是需要您承担运费的呢~。客服:[数字]元的取件费用呢~亲亲。客服:[数字]元哦~。
客服:咱们售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给您完成换货的哦~到时您的京东账户内会有换新订单哒，还麻烦您查看呢~。
客服:妹子这面联系下配送，尽快和您确认送货时间哈您提供下联系方式哈您保持手机畅通，注意接听电话哈。
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:还请您在耐心等待哟。客服:确实抱歉呢。
客服:只显示一个账号的。客服:只有一个账号的呢。客服:无法告诉您的。客服:只有一个账号。
客服:申请了，您后期关注下审核意见，京东自营的返修退换货当天[时间]之前提交的返修单，在当天[数字]点之前会有人员审核，[时间]之后提交的返修单次日[时间]之前会有人员审核。
客服:或者咱们[数字]公里是可以和咱们的配送协商的哈。
客服:这边刚才为您申请发现是没有降价的哦。客服:这边看到您的旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
客服:(配送员:[姓名]，电话:[电话])客服:妹子这边帮您联系下站点核实的呢。
客服:储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账，请您后期注意查收哦，白条一般[数字]小时内退回到账。
客服:您的订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包将返还至您的移动账户，查看款项返回方式。
客服:需要增票资质审核的。客服:我的京东-账号设置-增票资质-填写即可哦。
客服:亲爱的客户，您可以签收，申请售后退货的嗯。
客服:这个是系统生成的，小妹这边不能帮您修改呢如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数字]千米就不可以了亲亲。
用户:请我赠送的礼品能不能换成蓝色的呢?客服:抱歉哦亲。客服:赠品都是指定的哈。客服:无法修改。
客服:可能两个不是一起发货的。客服:两个商品不是一起发的。客服:正在运输中。
客服:我是看下是否可以新旧订单补差价的。
客服:妹子这边速速为您反馈到专员跟进处理，还请您留下联系方式呢，[数字]点之前登记反馈专员的会在当天[数字]点前回电的呢，[数字]点之后会在次日[数字]点回电出来的呢。
客服:亲亲，我们联系配送，你这边在配送提前联系您的时候，您把您的情况可以和配送员说，防止配送员忘记了呢。
客服:您这只是这个商品按不支持销售的呢。客服:上海的仓库是没货不支持的销售的呢。
客服:下单使用余额即可。客服:[数字]小时左右到账。
客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保。客服:超过了退换周期。客服:质保周期一年。
客服:服务单页面会开启支付按钮，支付按钮有效期为[数字]小时。
客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会给您回电，您看可以吗?
客服:您好，系统审核通过后，差价一般原路返还，[数字]-[数字]个工作日到账;后期商品降价您也可以自己申请:电脑端:我的京东-客户服务-价格保护;手机端:我的—客户服务—价格保护—价格保护申请—选定降价商品点击尝试申请。
客服:今天下午客服人员有帮您升级专员处理哦。客服:是下午两点多钟升级的呢。
客服:亲爱的，这边给您操作补发一件可以吗。客服:这边补发成功短信告知您的哦。
客服:安装师傅会在货到前一天打电话联系您的。客服:这边已近帮您申请路北区安装师傅联系您了您看行吗。
客服:VC[数字][数字]。客服:麻烦给个好评可以吗我们要考核业绩的。
客服:好的呢，这边最迟会今天[数字]点前联系您的。
客服:可以下单的就可以送货上门的哦。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服:查询到您的商品是厂家负责安装的呢，需要麻烦您拨打一下厂家售后热线:[数字]-[数字]-[数字]。
客服:您好，订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货，[数字]-[数字]天之间送达的哦海关清关速度快的话，[数字]-[数字]天也可能的哦。
客服:国泰运达已解箱验货，快递单号[数字]，箱[数字]。客服:转三方邮政了呢。
客服:亲，是由京东发货哦。客服:亲，我们这边会安排师傅送货的。客服:亲，是我们京东派送的。
客服:麻烦把订单号发来吧亲亲。客服:预约安装日期[日期]。
客服:因为是货到付款的订单，您是没有支付金额的。客服:[数字]H内审核。客服:通过就可以到账的。
客服:是开在一起的呢。客服:是不可以的哦，如您是分开下单，两个订单号才可以分开开具的呢。
客服:[数字]VB[数字]亲爱哒，有查询到记录，是已经反馈工作人员解锁了呢，我们也会催促处理的哦。
客服:亲亲，这款包装是一个手表一个数据线和说明书哦。客服:亲亲，这个只能进行寄回维修哦。
客服:周一给您发质检。客服:[数字]点但是一般都要[数字]点才可以回去。客服:排班不一样。
客服:有一个采购中呢，亲亲。客服:[订单编号]日送达您手中呢。客服:这个是先发的呢。
商家:额，不是还有[数字]个星星要点的吗。客服:这个的呢，商家自行设置就可以的呢。
客服:很抱歉给您带来不便了，下单后是系统处理订单，我们是无法修改信息的，建议您看下客户端订单详情内是否有修改选项，如果没有，那麻烦您提供，我们告知站点，也建议您后期提前电话联系配送员。
客服:在账户设置里面发票邮寄地址里面哦。客服:不能。客服:一起下单的在一个订单的才可以开一起的呢。
客服:[数字]VC[数字]全单/部分拒收，拒收原因:客户无法联系换单打印，新运单号VC[数字]。
客服:系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询维信进账。客服:是的。客服:微信零钱。
客服:余额没有是吗。客服:亲亲，在小金库哦。客服:麻烦下载一个京东金融APP就可以哦。
客服:这个换货是[数字]天给您完成的嗯。客服:这个是有配送和您核实的亲。
客服:建议您换绑下手机号码哦。客服:如果您需要注销的话建议您点击下面的链接了。
客服:退货吗。客服:请问是要取消服务单是吗。用户:是取消服务订单。客服:好的。
客服:白条会在一个工作日之内恢复额度呢。
客服:差价[数字]元金额会返回呢。客服:信用卡会在最迟[数字]-[数字]5工作日退回。
客服:亲取消新订单价保[数字]元退款方式原返。客服:亲亲已经申请退款方式原返。
客服:小妹这边建议您考虑一下开具增票哦。客服:或者打印电子发票+盖章。
客服:小妹为您解释一下哦~您的订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，您再稍等银行将款项给您退回就可以啦~。
客服:亲亲这边商品包装是否完整呢。客服:这个费用是后期退款的时候扣除的恩。
客服:该商品符合价保规则，比价价保成功，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。
客服:亲爱哒，此单还没有出库呢，建议顾客取消订单重新购买的呢~。
客服:已经操作拒收了。客服:不可以配送。客服:站点今天会操作换单的哈。客服:真的送不了的哈。
用户:我是不是可以申请价保。客服:这个您看下那个优惠券您可以使用么。
客服:请您提供一下单号。客服:还请您稍等，马上为您查询~。客服:好的，我帮您联系站点修改。
客服:手机端:我的-我的退换货-申请售后;电脑端:我的订单-售后服务-我的退换货，提交售后申请哦。
客服:可以退货的哦。客服:这边帮您看了售后了哦。
用户:这个单是取件维修么?客服:请核对下商品哦，谢谢。客服:是的。客服:取回核实。
客服:妹子给您换开~。客服:订单完成后一个工作日给您换开并邮寄。客服:有单号短信告知您~。
客服:发货需要售后修改。客服:可以帮您申请修改。客服:修改好[数字]个工作日内联系您取件。
客服:建议您提供备用的联系方式哈。客服:为您预约到[数字]号了哈。
客服:亲爱的您的商品已经正在为您派单配送了哦。客服:小妹这边已经于商家进行了核实。
客服:此单我给您核实。客服:[数字]H短信您。
客服:包装清单闪[姓名][数字]GB固态硬盘*[数字]。客服:就只有一个硬盘额。
客服:原返的哦。
客服:已经看到;了。客服:[数字]小时内重新下发上门取件哈。客服:已经重新下发了。
客服:亲亲，小妹查到已经发货了呢。客服:亲亲，这个小妹无法告知呢，。客服:要快快递站那边呢。
客服:发票是商家开具的哦。客服:亲爱的，自营的订单是我司开具的。客服:第三方的是商家开的。
客服:质量问题是可以申请售后的呢。客服:可以申请换货呀。客服:我的-退换/售后。
客服:您提供下修改的电话。客服:到站点帮您和派送员联系下。
客服:这个是商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内发货，[数字]小时之内会有物流信息哟。
用户:我买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗。客服:这个是放在保温箱里送去的呢，您放心呢。
客服:亲爱的，妹子为您催促开具，寄出后短信告知您亲爱的。客服:四小时内给您回电呢亲爱的。
客服:亲爱的，我们会试图拦截，拦截不成功，给您配送过去，您拒收就可以。
客服:但是您的商品不支持价保呢。客服:地址商品数量都要一样的哈。客服:[数字]小时之内原返。
客服:后开单独寄出的。客服:财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
客服:您好跨市无法修改。客服:此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。
客服:好哒抱歉给您添麻烦了呢，您的问题帮您核实下，站点会联系顾客处理的哦有结果短信告知您可以吗?请留下联系方式哦亲爱的。
客服:是的呢，您的商品正在派送中。
客服:不用的呢这边商家正在审核呢。客服:有[数字]元运费呢。客服:puls会员是免费的呢。
客服:是的呢。客服:不行呢。
客服:需要您垫付发货给我们。客服:后期会有运费补偿。
客服:这个单子之前师傅没配送是吗。客服:收件人号码都是对的，是吗。客服:已经通知站点了。
客服:这边为您反馈财务核实下，看看是否可以再次修改，因为这个之前已经修改了一次了。
客服:在您完成的订单号申请售后即可。客服:质保期为:[数字]年质保。
客服:那这边帮您升级处理。客服:帮您升级专员处理。客服:[数字]小时内会有人联系您。
客服:这边为您反馈财务，财务收到反馈后会在一个工作日内为您开具并寄出哦。
客服:关于您的订单问题，我这边联系配送部门处理，同时我会在[数字]小时内电话联系您收货号码，您看可以吗。
客服:物流停滞。客服:我这边帮你升级处理的哈亲爱哒。客服:会有专员回电客户处理的哈亲爱哒。
客服:售全球不支持货到付款，若您是国内的用户可以选购商品时会有提示是否支持货到付款。
客服:可能是您号码设置了拦截。客服:详细地址不详，无法正常发货的呢。客服:这边已经为您取消了哦。
客服:帮您告知了呢咱们站点反馈您这个地址两个错字没有关系的派件员看到商品地址模糊会电话联系您核实的呢。
客服:亲亲，咱们是不包含安装的，您是可以在商品页面选择安装服务一起下单，亲亲，您购买了安装服务，在您确认收货之后，在您的订单界面有消费码，消费码给门店的人看就可以安装了。
客服:没有收货可以取消的。
客服:如果您确实不需要这款商品呢，咱们不强制您签收的哦~不签收的话退款周期比较长，也比较麻烦的，需要等待商品退回至库房之后才能为您办理退款的呢;而且不签收只有一月一次/一年三次机会，超出会扣[数字]京豆作为运费的呢建议您考虑下的呢。
客服:实在是不好意思，由于转接线路繁忙未能转接成功，小萌妹会记录清楚升级给专业团队客服为您提供更为专业的解答，专员会在[数字]小时内与您电话联系，请您保持手机畅通啊~。
客服:最终您要拒收商家要出往返运费，您看是吗。
客服:是[数字]号送达呢。客服:没能联系上您，咱们的商品是无法出库的呢~。
客服:建议您可以先去线下检测哦。
客服:嗯嗯这边我与站点沟通审核退哈，麻烦您了。客服:亲亲退款到账[数字]-[数字]个工作日的哈。
客服:金融在线客服链接:http://jtalk.jd.com?entrance=[数字]&source=web&companyId=[数字]，如IE浏览器无人回应，请更换浏览器哦~。
客服:那我和商家联系一下核实清楚安排给您回电[数字]H回电您收件人手机号能找到您吗?
客服:[数字]小时后会再次联系您的。客服:我可以帮您留言您方便时候给您联系呢。
客服:亲亲您的订单正准备发往广州黄埔。客服:具体详细的快递物流信息，亲亲可以在快递[数字]查看。
客服:京麦专员目前下班了呢。客服:可否为您升级回电处理呢。
客服:[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保的哦。
客服:您这边没付款呢!客服:这边显示是没有付款的状态哦!用户:稍等我查一下付款记录。
客服:店铺每年的资费标准请参考:[数字]，[数字]0[数字]8年开放平台各类目资费一览表:http://rule.jd.com/rule/ruleDetail.action?ruleId=[数字][数字]，[数字]0[数字]8年京东开放平台拍卖类目资费一览表:http://rule.jd.com/rule/ruleDetail.action?ruleId=[数字]。
客服:我为您申请退款即可的。客服:您的取消申请已提交。
客服:https://help.jd.com/user/issue/[数字]-[链接]收费明细您可以看一下。
客服:亲客户自身原因是需要承担运费的哦。客服:帮您安排上门取件可以吗。
客服:预计今天送达的呢。客服:帮您升级专员处理您看，可以吗。
用户:发票信息填写错误可以重开吗。客服:可以的。客服:现在帮您修改哦。
客服:帮您申请退货服务单。客服:已经提交了。客服:亲爱的返回的运费是吧。
客服:去的快递费是您出给您寄回的快递费是厂家付的呢亲亲。客服:如果有问题您再咨询呢亲亲。
客服:这个返回您的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。
客服:您是爱奇艺那边冲了一年会员然后赠送的那种吗。客服:亲亲认证很快的呢。
客服:您可以提交七天无理由退货的呢。客服:小妹这边帮您提交您看可以吗?客服:您是会员是不收费的呢。
客服:寄回商家的快递单号给下。客服:填写完后商家签收后会在[数字]小时内为您办理退款。
客服:状态:退款完成-原返。客服:这边帮您联系一下站点。客服:这边核实清楚给您回电哦。
客服:您这个取消订单不一定会成功，您后期拒收也是可以取消的。
客服:亲，商品价格以页面显示为主。客服:亲亲，可以啊，您点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。
客服:[日期][时间][站点]您的订单正在配送途中，请您准备签收(配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话])，生鲜订单支持开箱验货即刻赔服务。
客服:此件疑似丢件呢。客服:专员核实是哪个环节诶而出错呢。客服:此件是包裹[数字]没有到达。
客服:可以商品到达配送员手里和配送员沟通的哦。客服:可以的审核退款[数字]小时内。
客服:我这边发送随机密码给您。客服:您自己登录在修改登录密码。客服:已经发送随机密码。
客服:但是您的商品是已经出库了呢。
客服:已经到达南京[地址]，预计今日可以送达。客服:包裹在运输途中不更新物流的哈。
客服:您可以点击我的-礼品卡-点击绑定哦。客服:手机端:我的-我的钱包-礼品卡-绑定新卡。
客服:进入菜单的方法(记录仪开始录像中---先点击右侧第二个按钮“暂停录制”按钮---再点击右侧第一个按钮“电源按钮”---进入菜单---系统设置---)
客服:是否是距离手机太远了的呢。客服:要保持小米运动app。客服:后台的运行。
客服:亲亲，我这边有结果的话，[数字]小时内给您回电，还请您留下您的手机号码。
客服:亲爱的活动报名页面上有具体说明的呢。客服:提报参加之后，等待活动开始就可以的呢。
客服:原返的呢。客服:原返到e卡的哦。客服:今天才退的呢。客服:[数字]~[数字]个工作日。
客服:此单是电子发票的。客服:订单完成后才可以修改的。客服:现在没办法修改的呢。
客服:您的订单只是拆分了，亲。客服:并没有取消。客服:是的，亲。客服:只是拆分了。
客服:那我这边帮您补件可以吗?客服:这边已经提交，审核通过后会立即为您发出的。
客服:小妹为您联系财务换开哦。客服:预计[数字]个工作日处理时间哦。
客服:小妹为您解释一下哦~您的订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，您再稍等银行将款项给您退回就可以啦~。
客服:不需要去问当地售后。客服:[数字]天内质量问题可以申请退货。客服:[数字]天内可以申请换货。
客服:西安[地址]电话:[电话]邮编:[数字]。
客服:[数字]。客服:新疆塔城站。客服:[数字]。客服:是的在新疆塔城站。
客服:请问收货人和号码都不变吗?用户:不变，是买到宿舍用的。客服:您好这边已经给您更改成功了呢。
客服:为了给您更好帮您解决，给您也会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话可以吗。
客服:查看到您的商品暂时缺货，现在还在采购中，还请耐心等待。客服:预计[数字]周左右到货。
客服:您下个新订单，和您之前那单信息一致，不要支付。
客服:这个商品包装附件齐全完好是可以给您退的。客服:这个退款的时候给您扣除的。客服:不用给师傅钱。
客服:亲请问是这个订单号吗?#E-s[电话][数字]。客服:话费不支付。客服:是的亲。
客服:亲，我帮您咨询一下，您的发票是和货一起退回的。客服:亲，是一起的。
客服:亲爱辛苦把刚提交的订单取消一下哦。客服:总金额[金额]。客服:原路退还哦。
客服:NPM[数字]-[订单编号]。客服:[数字]-[数字]工作日到账。客服:您注意查收一下呢。
客服:亲爱的客户订单已经取消确实不支持恢复了呢。
客服:是的哦，银行卡储蓄卡[数字]-[数字]5天，余额是[数字]-[数字]天到账哦。
客服:好的，您是属于少件，为了更好的处理您的问题，小妹这边为您升级专员为您处理，您看可以吗。
客服:商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~。
客服:会给您返还的呢。客服:售后审核明天[数字]点前售后审核会联系您的呢。
客服:您也可以直接与配送员联系的喔。客服:好的我这边联系站点为您修改地址。
客服:秒杀价一般都是最优惠的了亲，小妹不敢误导您，不敢保证您可以是用满减哦亲。
客服:这个价格每天可能都会有变动的呢亲亲。客服:g[数字]是不带内存卡的呢亲亲。
客服:需要订单完成后进行修改。客服:这边订单发票开具后帮您修改呢。
客服:等待这边给您退款就可以哦。客服:亲亲，一周内就可以的哦。
客服:这边申请[数字]元生鲜京券可以吗亲爱哒。客服:京豆也是可以的呢，亲爱哒。
客服:配送员:[姓名]，电话:[电话]或[电话]。客服:您可以联系下配送员的呢亲亲。
客服:本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。
客服:为了更专业地处理您的问题，建议您联系一下金融客服:金融白条在线客服链接PC端:https://jtalk.jd.com/?entrance=[数字]M端:https://m.jr.jd.com/spe/jrapphelp/index.html，您也可以电话咨询，我们的金融白条类专线是:[数字]，会有专员给您处理解答。
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:这个不能给您保证哦。
客服:会不会是别人送您的呢。客服:其他人购买留的您的收件号码哦。客服:收货地址广东[地址]。
客服:目前从北京发往昆山。客服:明天给您送达哦。
客服:如果选择集中开票，还需要订单完成后，客户点击申请开具。
客服:赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知是否可以呢。
客服:这边给您申请差价呢，亲。
客服:亲亲，这边已经给您价保成功了呢。
客服:没有录音功能的。客服:珍珠白是蓝牙的苹果白是插线的。
客服:是的，小妹已经联系站点了，到货后及时安排，如果时间还是不合适可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天的哦。
客服:收货人姓名[姓名]恒邮编固定电话[电话]手机号码[电话]电子邮件收货地址北京[地址]。
客服:您好，目前暂不支持更改跨市的地址呢，亲。客服:是的呢，亲，小件商品暂不支持更改跨市的地址呢。
客服:那亲您可以自己申请的哦。客服:不过那你也可以让妹子帮您申请呢。
客服:取消的话，一般就是整单会取消的哦亲亲~。客服:预计[数字]小时完成。
客服:您好这个收货地址ip不稳定会被取消。客服:这个就是您经常换地址或者采购需求大。
客服:这里已经显示您的退货了。客服:货物将原路返回，然后会将您所支付的金额打回您的账上。
客服:这边为您升级专员处理[数字]小时下来您看可以吗?客服:这边会专员处理会尽快联系您的呢。
客服:亲爱的，您留一下联系方式，这边帮您升级专员核实一下亲，[数字]小时回电给您处理一下亲。
客服:抱歉给您添麻烦了呢~我会联系配送核实具体情况的哦，次日[数字]点时间内会联系您的收件人手机号，您看可以吗?
客服:亲爱的，小妹这边是自营的客服哦，需要帮您转接三方专员处理，是否可以转接?
客服:还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
客服:这边帮您反馈一下财务是有发票留存件的呢。
客服:好的我提交财务。客服:[数字]-[数字]工作日您账户下载就是可以的。
客服:是否有支持上门安装~。客服:这种大件商品在配送前都会跟您预约配送时间~。
客服:我们这边会尽力拦截的如果未拦截成功这边联系站点给您操作拒收。
客服:您的售后服务单已经审核三个了哦。客服:亲亲，配送员会有取件单的呢，到时候以配送员说的为准哈。
客服:您这边取消之后无法保证是否一定可以继续配送，您取消之后系统会直接处理拦截，站点师傅无法处理妥投。
客服:订单号是多少呢。用户:能改过来吧发票还没发出。客服:好的帮您修改了。
客服:配送员:[姓名]已出发，手机号:[电话]或[电话]，请您准备好全套商品、发票及包装，感谢您的配合!
客服:这边帮您联系下配送员是否可以，。客服:配送员告知还需要一个半小时-两个小时。
客服:下单后不能换颜色的呢。客服:您取消后订单不恢复的哦。
客服:仓库显示正在备货中。客服:预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货哦。
客服:可以更改配送时间哦~。客服:亲~我们京东都是真品正品。
客服:可以的哦。客服:个人可以换公司的。客服:订单完成在[数字]天内的。客服:可以换开的哦。
客服:一般是会取消检查下的。这个有给您时间的吧。客服:拒收取件后，会自动取消服务单。
客服:[组织机构]招商银行北京[地址][组织机构]招商银行北京青年路支行账号[身份证号][数字]。
客服:一般是京东快递呢，如超出京东配送范围，会转第三方快递呢。客服:系统为准呢。
客服:明天下午左右的呢。客服:亲亲这个具体的派送时间您的可以与配送师傅协商的呢。
客服:亲爱的您下单购买后会有预计到达时间，您可以参考哈一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到哦您的预计达到时间是准的哦。
商家:客户要求今天给她派件明天客户就不在收件地方了。客服:帮您备注站点了哦。
客服:如质量有问题，可以垫付运费。客服:后期申请返回的。客服:需要先确认收货。
客服:退款是要我们这里收到发票后会在[数字]-[数字]天内给您退款。
客服:这个需要客户自己操作取消呢，您在审核就可以。客服:我们目前没有权限为您取消。
客服:亲爱的客户，你的商品已经发送回商家了哈，商家目前正在审核哦~。
客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服:[数字]K[数字]。客服:这个哈。
客服:您亲发票是开具发票的哦。客服:是的亲京东自营是和商品开具在一起的。
客服:售后会审核哒。客服:审核完毕之后会有电话或是短信提示您的哟。
客服:更改地址的话，商品明天才能转走的，今天转送车已经转走了。
客服:亲亲，为了不耽误您的时间，您方便留个号码，我这边再[数字]小时给您回电告知结果，您看可以吗。
客服:这边小妹帮您升级专员审核处理您看可以吗。
客服:待商家审核时效[数字]小时。客服:如果审核结果您不认可的可以申请纠纷单处理请您放心的哦。
客服:[数字]-[数字]个工作日开具前台下载一下就好了。
客服:好的这边为您驳回申请后期您能正常收到商品。
客服:针对您刚才反映的情况我们公司也会不断的去改善，希望改善后能给您带来更好的服务。
客服:会在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天给您送到。
客服:您提交返修单的时候将收获地址更改就可以了亲按照您提交的收货地址返回的呢亲。
客服:亲爱的，若配送员联系您配送时您不方便签收可直接与配送员协商方便签收的时间的。
客服:抱歉，这边是自营供应商在线客服，为了更好的为您解答，我这边帮您转接第三方商家在线客服!
客服:那我这边帮您联系配送，有结果短信告知您，您看可以吗。
客服:目前还未到账哦亲。客服:嗯这边待到账操作哈。客服:目前查看还未到账。
客服:耳机就是耳机的介绍和型号。客服:发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件)及价格信息。
客服:拦截是不一定成功的呢。商家:那麻烦您那边通知下退回下。
客服:纠纷单提交后商家需要在[数字]小时内为您处理，若商家超时未处理，京东仲裁专员会在[数字]小时内介入处理的哦~。
客服:查询您的商品预计明天送达您的手中哒。客服:您放心明天会给您送达的。
客服:由于这个节能补贴是政府提供的优惠补贴，座椅咱们这边是没办法补得。
客服:京东正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右为您处理完成的哦~。
客服:您好，同一家主体的公司开店:旗舰店;限制为一个。专卖店、专营店;无数量限制，但店铺间同一类目经营的同品牌及商品不得重复。
客服:亲您的商品还没收到。客服:请您收货之后再来申请的哈。客服:那小妹这边帮您看一下能不能取消。
客服:https://helpcenter.jd.com/vender/issue/[数字]-[链接]。
用户:我拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款呢。客服:待配送把商品退回就回退款。
客服:这边可能会拦截不成功。配送员联系您是建议您拒收。
客服:已经为您解绑成功哦。
客服:您可以在我的京东-返修退换货查询进度哦。
客服:这一款商品为您申请补偿您看是否可以嗯。客服:好的为您申请补发一份。
客服:您直接在您的订单页面申请售后就好了呢。客服:您申请售后。客服:以售后审核意见为准。
客服:亲爱的，小妹帮您联系站点核实一下，留下您的联系方式，[数字]H内短信告知您哦。
客服:好的，这边帮您反馈下，看您已经提交了售后服务单了，我给您备注留言下。
客服:亲爱哒~因为现在结算同事下班了，明天联系您处理哦。
客服:需要您下一个新订单，新订单用同一账号，同一地址购买，商品数量信息一致，选择在线支付，但是无需您付款，您将单号给我给您对比申请差价。
客服:不可以更换的，拆开就没有质保了，并且这边店内也是没有外壳出售的。
客服:如果送去客户拒收退回就是收取双倍的运费。客服:这个会帮您催促解锁的。
客服:可以申请换货哦。客服:是的，退货重新购买是最快的哦。客服:我帮您重新申请售后。
客服:您的信息我们是无法修改的呢。客服:您打开京东APP点击我的右上角有个设置点击进去。
客服:客户申请了上门取件会有快递员和客户联系的哦。客服:[数字]是算在运费里的。
客服:如果您不退货我们让库房重新去电预约您。客服:订单页面申请退款哦。
客服:您好亲，您所购买的这款商品是预订款的。客服:如果核实的话我可以帮您申请价保的。
客服:售后服务电话:[数字]-[数字]-[数字]。客服:建议您重新拨打售后电话哦~。
客服:超期了呢亲爱的。
客服:因为您是在配送环节取消订单，系统会自动拦截，如拦截不成功，您还想要商品，正常签收即可;如您不想要商品，您拒收即可。
客服:正在前往站点预计今天可以送达。客服:如果是[金额]点到达站点也可以为您安排配送的。
客服:已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。
客服:亲您的增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出哦。
客服:建议您可以添加关注京东通信微信JD-mobile，最新活动咱们同时也会在网厅进行通知的哦。
客服:PC端:我的京东—客户服务—我的发票—发票详情下载即可;APP端:我的—客户服务—发票服务—发票详情查看即可;微信手Q端:京东优选—个人中心—订单详情查看。
客服:您好，请您耐心等待哦。客服:[数字]月[数字]号商品会送达的哦。
客服:一年拒收不超过三次是不会的。客服:亲，如果一起取消了的话就会一起取消的。
客服:之前是有人和您联系要申请返还[数字]元至您的京东账户余额中是吧。
客服:那我联系站点，帮助此件拒收处理哈。客服:有退回记录了，就可以帮您审核退款了呢。
客服:您的另一个电话是?客服:这面帮您记录哈。客服:请您保持手机畅通哦。
用户:我能一起支付，然后在转账凭证上面写[数字]个支付单号吗。客服:转款之后联系我们对账哦。
客服:您可以在我的京东-我的活动-我的预约中查看已预约商品商品开售后点击“立即抢购”
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。
客服:是会给您送过来的您这个已经在配送途中了。客服:配送小哥哥联系您以后您拒收就可以了呢。
客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在明天[数字]点内给您回电，您看可以吗?
客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。客服:[数字]。客服:您好请知悉。
客服:就是咱们京东进行挑选出来的商品，供您选购哦。客服:您指的是设么区别呢?
客服:您提供退款申请，我们这边后期到达站点也不会联系您。客服:是商品退回商家会退款的。
客服:到账我可以给您对账的。客服:已经发货了，您页面可以看到到货时间，亲爱的。
客服:订单没有显示的不能赠送哦。客服:这个是自营的仓库发货的。客服:提交订单或者线下呢。
客服:亲这边帮您申请售后可以吧。用户:寄回维修是吧。客服:对的亲。客服:这个售后会联系您告知的呢。
客服:如果未拦截成功建议拒收。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。
客服:那小妹为您核实配送，今日[数字]点前回复您的收货人电话。
客服:亲亲，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在[数字]小时内给您回电，您看可以吗?
客服:这边看到M是无货了，所以才一直没给您发出。客服:这边会催促商家尽快给您处理退款的哈。
客服:不支持Mac系统的哦。客服:会的哈，可以在希捷官网进行下载的。客服:免费的软件哈。
客服:小妹初判您的这个情况需要提交服务单:申请步骤如下“我的京东-我的订单-点击返修/退换货”按照您的实际情况填写申请就可以了哦，服务单提交后[数字]-[数字]H会有专员帮您处理，您放心如果确实有问题，肯定会帮您处理好的，不会辜负您一直以来对京东的支持。
客服:电脑点击[站点]-[站点]-[站点](http://invoice.jd.com/user/userinfo/zpzz.html))填写相关的企业资质信息后，我们会在[数字]个工作日审核，审核通过后，您下单选择对应的增票信息即可开具啦。
客服:配送会打电话的哈。客服:刚才这边没能刷新出来最新数据。
客服:裸机发货的哈只有电脑和适配器的哦。
客服:建议您申请下有货先发呢。客服:会有的[数字]个订单发出的。客服:有货的先发出的。
客服:亲爱的客户，由于近期售后比较多，会有所延迟，给您带来不便还请您见谅。
客服:请您描述一下问题的哦。您好，此单可以取件，以备注服务单。
客服:您可以申请下售后服务单。客服:您可点击“我的京东-返修退换货-申请返修退换货-立即申请。
客服:自营单;拦截不成功的话，商品会继续送货，如您确实不需要此商品，可以拒收的哦。小妹为您解释一下哦~您的订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，您再稍等银行将款项给您退回就可以啦~。
客服:没有的呢页面没有就是没有的哦。客服:关于活动规则这边还未得知呢后期会在商品页面显示的哦。
客服:您好，已经为您申请了取消了哦，请您稍后再进行关注一下哈。
客服:您的订单状态是等待确认收货呢。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服:商品您自行处理就可以了亲。客服:[姓名]生鲜商品商品都是您自行处理哒。
客服:亲亲无货的商品已经告知相关部门积极补货，。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。
客服:[订单编号]您好，您的订单已经提交了修改申请，财务会在两天内给您审核修改请您耐心等待一下修改后的您可以在这些途径查看PC端:我的京东—客户服务—我的发票—发票详情下PC端:我的京东—客户服务—我的发票—发票详情下载即可;APP端:我的—客户服务—发票服务—发票详情查看即可;微信手Q端:京东优选—个人中心—订单详情查看即可载即可。
客服:先提交下维修申请写明换货。客服:商家已上门的话建议让其提供下故障单。
客服:还请您放心的呢稍后让预约人员与您联系预约配送的呢亲。客服:亲小妹帮您联系站点帮您预约配送。
客服:亲爱的，妹子这边查询到您的订单状态是可配货呢，最迟七天左右到货呢~。
客服:亲亲咱们售后处理的话是一个一个服务单处理的哈。客服:亲亲退款是原返哦。
客服:需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效的。
客服:这边帮您备注，[数字]个工作日换开。客服:亲这边帮您重新申请。
客服:帮您取消订单站点审核退款的呢。客服:亲爱哒站点审核过后一个工作日退款完成哈。
客服:您好，订单赠送优惠券规则为:需要在有满[数字]元返[数字]元的活动标识的商家下单的，订单实际支付金额满[数字](剔除使用优惠券金额)订单完成后发放至账户。
客服:您可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名，微信公众号(jdxintonglu或直接搜索京东新通路，相关信息会逐步完善并发布公众号)。
客服:[数字]全面屏手机六个月碎屏保。客服:有的。用户:联系号码是[数字]吗?客服:是的。
客服:待配送回应您的取消申请已提交。客服:配送处理状态的呢，这边会给您跟进催促处理的呢。
客服:嗯嗯。用户:催单。客服:好的。客服:嗯嗯。用户:[数字]催。客服:好哒。客服:嗯嗯。
客服:配送员:[姓名]电，电话:[电话]。客服:亲您可以联系。客服:应该是签收错误了。
客服:可以申请价保的。客服:原路返回的亲。客服:[数字]-[数字]天到账哦。
用户:我想问下我下订单我是寄的人收的人不会看到是哪起送的吧。客服:亲亲，收货人看不到的。
客服:您好:给您带来不便了，因全球购商品均是从海外采购，也需要您上传身份证信息进行验证的，所以不支持修改订单，还请您谅解。
客服:广州粤垦中心站。客服:这边帮您核实站点，站点联系顾客的哦。客服:前台签收的。
客服:收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证的。
客服:只要您的楼底满足商品配送，我们师傅都会给您送货上门的呢。
客服:您这边给顾客操作退款了吗。客服:[数字]h专员联系顾客操作的哦。客服:这边帮您升级处理的哦。
客服:这个根据您留的收货人电话哦。客服:可以直接帮您预约不要电话联系。
客服:后期的订单支付后可以邮件底单+订单编号给我[邮箱]帮您对账。
客服:无原包装，找其他包装代替。客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。
客服:给您上门换新呢。客服:您把商品准备好。
客服:订单状态等待出库。客服:这边帮您转接删除。客服:这边帮您转接删除。
客服:您好，财务审核通过以后，储蓄卡[数字]-[数字]个工作日到账，信用卡[数字]-[数字]5个工作日到账哟，具体时间以银行到账时间为准，请您注意查收哟#E-s5[数字]"#E-s5[数字]"。
客服:具体是看商品页面为主的呢。客服:具体是看商品页面的活动周期的。
客服:这个的话不能确定呢现在是峰会期间可能会有所延时呢。客服:根据您的地址分配的呢。
客服:白条需要联系金融的哈。
客服:这边没有[数字]寸的呢[数字][数字]。客服:这个是工包版的呢。客服:都是批量发货的呢。
客服:您看考虑到您现在在线等比较久，您看小妹这边为您核实后，短信告知您，您看可以吗?
客服:亲亲限制只能买一个的呢。客服:亲亲不好意思的呢这边是系统限制只能买一份的呢。
客服:您是手机端，还是电脑端呢。客服:您这边登陆上京东。客服:点击您的头像可以看到的哦。
客服:这个是可以后期自行加装固态。客服:MSATA接口。客服:是MSATA接口。
客服:您好，运费券的发放时间是依据您会员充值日期发放的。客服:每月[数字]张的哈。
客服:[数字]件。客服:这个到账后短信告知您哦。客服:咱们财务入账后就会显示订单完成了。
客服:亲，真的很抱歉呢，妹子转接正忙，这边给您升级专员处理这边专员会在今天[数字]点之前跟您联系的呢。
客服:为了更好的处理您的问题，这个需要给您转接至相应专线客服为您提供更为专业的解答，请您在屏幕那边稍稍等待下呢，您看可以么~。
客服:亲亲，我们为您取消订单，您看可以嘛??客服:亲亲，订单已经为您取消了。
客服:是提现哦。客服:帮您操作了哦。客服:储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日，您耐心等待哦。
客服:新品G[数字]P与G[数字]外观一致，但是内置移动物联卡，无法更换内置卡，有远程定位，行车轨迹功能。
客服:售后处理都是需要时间的，正常实效内建议您等待审核。
客服:[数字]。客服:是这个订单是吗?客服:这边联系厂家给您催促下呢。
客服:拒收商品返回会退款的呢。客服:没有签收可以拒收哦。客服:是的plus会员免运费。
客服:查询到您的这个手机号码绑定有其他京东账号哦，是否为您解绑之后绑定本账号呢(一个手机号码只能绑定一个京东账号)
客服:此单无法取消为您特殊申请[数字]元京券的对吗亲。
客服:爱回收业务可通过http://sale.jd.com/act/[数字]ZCO[数字]Nqk[数字]eALJw.html查看哦!#E-s5[数字]#E-s5[数字]。
客服:您好，请提供下商家ID，以及手机号码，为您升级到专员，[数字]小时回电可以吗。
客服:硬盘暂时没有配硬盘包的呢，不过您可以把商品加入购物车-可以在购物车里面看到[站点]几个字，点击换购商品，就可以以优惠的价格换购一个硬盘包了哈。
客服:小妹只能建议您取消订单重新下单了呢。客服:取消订单是回退您的实际支付金额的呢。
客服:可以提供一下订单号码。客服:盘锦[地址]。[订单编号]。客服:[订单编号]。
用户:这单算错了钱。客服:订单应收金额[金额]。客服:没错的呢。客服:应该支付的就是[金额]。
客服:已经为您操作取消了呢。客服:包裹返回之后审核退款的呢。客服:系统会自动拦截的呢。
客服:这边可能会明天给您派送。客服:汇款确认时间是十一点十分之后哦。客服:可以帮您催下哦。
客服:您需要先在电脑端:“我的京东->账户设置->增票资质”，点击“删除”按钮删除，删除后重新添加资质信息。(注:[数字]天内不能删除，增票资质审核通过后修改资质，需要上传资质证件)
客服:增票是否有填写邮寄信息呢。客服:按照您填写的邮寄哈。客服:增票都是系统直接开具的。
客服:下单之后是改不了的呢。客服:[订单编号]这个订单是三方商家的，需要商家审核一下。
客服:买东西的时候可以使用的[姓名]。客服:不是的啊。客服:到小金库的话是可以提现的。
客服:[数字]此单也没有其他联系方式的，也短信了。客服:小妹帮您查啦，没有其他联系方式哒。
客服:[数字]这个商品显示完成了，亲爱哒。客服:这个是韵达快递的一般[数字]~[数字]天。
客服:建议您订单完成后在申请修改的呢。客服:是的呢，因为订单未完成，建议您收到商品之后修改的呢。
客服:亲预约取件时间:[日期](周日)[时间]-[数字][时间]还请您耐心等待。
客服:这边能为您留言备注的呢。客服:这边能为您留言给售后看的呢。客服:无法直接修改的呢。
客服:亲爱的，这边申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来哈。
客服:建议您先使用一下哦。客服:如果您不想使用了这面可以为您申请售后呢。客服:可以的呢。
客服:亲一天就送到了亲。客服:现货今天下单明天就送到了亲。客服:亲暂时无货亲。
客服:抱歉给您添麻烦了呢~我会联系配送核实具体情况的哦，[数字]小时间内会联系您的收件人手机号，您看可以吗?
客服:这边联系站点终止取件下后期发送催收短信给您您支付下催收款项即可~~。
客服:您想修改为增值税发票的话我帮您升级专员专门为您开具您看可以吗。
客服:这边是没法备注的额。客服:您可以重新下单呢。客服:您可以重新下点。客服:所以没法备注。
客服:您好我这边帮您联系配送核实。客服:麻烦您留个电话号码给我。客服:[数字]小时给您回电。
客服:您的取消申请已提交。客服:您的取消申请已提交。客服:[数字]个工作日的呢。
客服:您下单支付方式修改为公司转账就可以的。客服:那建议您注册企业账号呢。
客服:是管运输的哦。客服:您这边可以先联系好小妹这边也帮您进行备注清楚说明情况。
客服:这个看了是支持无理由退货的呢。客服:您只要没有激活都行的呢。客服:已经为您审核了呢。
客服:小妹看了下，货物已经出库了呢，小妹只能帮您去拦截它哦!如果拦截不住，货物到达您那儿时，您可以选择拒收哦。
客服:但是不能保证成功呢。客服:您让客户关注下物流信息。客服:可以，但是这个不能保证呢。
客服:这边这个商品暂时是缺货的呢。客服:我们的商品采购成功后会尽快为您发货的呢。
客服:不过建议您取消这个订单重新下单呢。
客服:您先不要着急，小妹这边在积极帮助您呢。客服:已帮您修改过了。
客服:亲亲，小妹帮您问一下供应商客服哦。客服:亲亲，是没有的哦，显示是优惠价的呢。
客服:[链接]下载:直接扫描说明书的二维码;扫描商品页面的二维码;应用商店搜索【[数字]行车助手】APP下载[数字].记录仪链接电源，打开设置-WiFi模块，记录仪自身会创建一个热点供手机连接[数字].打开手机APP，点击页面的【+】，选择要连接的记录仪型号，输入密码(也可以不设可以不设，[数字]代的初始密码是机身上的SN号后十位)，等待一会即可连接。
客服:生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。
客服:给您登记退费的呢亲。客服:这边今天会为您登记的呢亲原返的哦。
客服:非常抱歉给您添麻烦了，为了更好的处理您的问题，我马上升级到专员客服为您核实情况，他们会在明天[时间]之前电话联系您处理，您看回电您什么号码可以联系上您呢。
客服:确实非常抱歉呢，如果新旧订单不一样的话，确实是无法申请价格保护的哦，辛苦您提供一下呢。
客服:要是您的商品支持七天无理由退货的话是可以退货的哦。客服:建议您先到实体店看一下哦。
客服:万分抱歉呢，还在为您召唤配送呢，小妹为您催单哦。客服:没有召唤到配送呢。
客服:服务单环节:商家审核，无法开票。客服:暂时无法开具发票的。客服:需要换货成功之后。
客服:这边如果是质量问题的话是[数字]退[数字]换的嗯。客服:这边确实超过了售后退货时效的嗯。
客服:提交升级处理了~手机请保持畅通~专员[数字]小时回电给您的~。
客服:客服没有修改的权限您可以自己尝试下。
客服:需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账的呢还请您耐心等待一下的呢。
客服:京东E卡是可以购买自营非图书类实物商品的哦。客服:需要先绑定在京东账户上面哦。
客服:无货，此商品暂时售完。客服:亲爱的，我这边为为您咨询预计[数字]-[数字]天左右到货。
客服:亲爱的如果拦截不成功您可以直接拒收。
客服:还需要您修改您的资质。客服:重新上传哦。客服:所有的邮寄地址都是您资质上传时留的地址呢。
客服:我帮您备注售后就可以了。客服:后期售后会给您单独开通售后收款的通道。
客服:那这边反馈下财务看下是否可以特殊处理。客服:[数字]H内短信告知结果。
客服:很抱歉转接失败的呢亲，这边为您升级专员[数字]小时回电可以吗亲。
客服:拒收后，[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服:如果订单签收，就会自动完成的。
客服:都是可以申请价格保护的。客服:您这边价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。
客服:您好，为了更好的处理您的问题，您的问题我马上升级到专员客服为您核实情况，会在明天中午([时间])之前电话联系您处理，请您给小妹留一个电话号码，好吗?
客服:需要减掉[数字]的哈。客服:余额可以提现的。客服:新订单需要取消作废优惠券可以吗。
客服:您好，正常情况下订单提交成功是不支持修改的呢，麻烦您看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了呢，还请您理解哦~。
客服:亲爱的，您的售后服务单会由厂家专业人员为您审核哒，审核时效[数字]小时哦请您放心，小妹跟您保证我们会尽快为您审核处理哒。
客服:亲您这边可以申请售后，会有处理人员帮您处理的哦。
客服:全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达的哦。
客服:妹为您解释一下哦~您的订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，您再稍等银行将款项给您退回就可以啦~。
客服:需要先创建回收单才可以哦。客服:如果以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以了。
客服:需要好友下单完成。客服:[数字]-[数字]工作日的嗯。用户:已经下单付款了。
客服:亲亲，商品在站点的哦。客服:咱们工作人员会操作退回的’客服:还请您耐心等待一下的哦。
客服:您的这个订单应该是当时分拣错分了呢。客服:目前已经返回站点为您在投了呢。
客服:您的订单里面商品商家是分开包装的。客服:具体的活动要以到时页面或送信息为准的哦。
客服:售后返件地址:江苏[地址]电话:[数字]-[数字]-[数字]联系人:[姓名]。
客服:这边看到了，在处理中，妹子帮您再催促一下。客服:已经备注了。
客服:您好，您说的这个问题小妹会留言反馈给售后人员的。
客服:地址无法修改的。客服:若不可以，建议您这边现在直接申请退款，重新下单。
客服:亲亲您的这款商品，暂时还在调配货物呢。因为这款商品热销呢。
客服:亲爱的，商家告知这不包括安装的。客服:提供技术人员电话给您，如果不会，是可以问他们的。
客服:请您稍等我立即为您核对一下，如果因为核对时间较久您可以发送任意消息催促我一下的哦。
客服:因为报名活动的商品和素材均有严格的要求，并且商品是否成功通过审核，一般由京东店铺的运营人员进行初选，所有还请您联系运营争取活动排期，确认排期后再在后台报名。
客服:如您资质信息审核未通过，您可以打开电脑:我的京东>账户设置>增票资质路径，点击“删除”按钮，删除资质后重新填写新的资质信息，我们会在[数字]个工作日审核的。
客服:您好，京东销售的商品均为正品真品哦，我们的商品均由正规的渠道进货，质量是有保证的，请您放心使用，如您购买的商品后期出现质量问题，我们也有完善的售后政策为您处理的~。
客服:亲，我帮您升级到专员，您方便提供个联系方式吗?回电时间:中午[数字]点之前咨询的会在今天[数字]点之前回电，[数字]点之后的会在次日[数字]点之前回电您呢!
客服:尝试帮助申请，但不一定能申请成功可以嘛。客服:以您为主。
客服:妹纸查看商品无货提交不了，妹纸给您特殊申请[数字]元京券哦。
客服:京东白条才支持分期的呢，没有白条就是全款支付哈哦就是一种虚拟的支付方式，需要先激活http://baitiao.jd.com/这个网页里面激活的。但是每天限制名额的!
客服:[数字]-[数字][时间]超过[数字]-[数字][时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券。
客服:帮您备注，不一定能修改成功的哦。客服:到站点分配配送人员配送的时候。
客服:查看暂时缺货的呢，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出哦~。
客服:已受理待审核(预计到账:自申请时间[数字]个工作日)客服:赔付至个人用户:京东小金库。
客服:如果商家未发货。客服:您方便通知商家审核退款就可以的呢。客服:等待商家审核退款会原路退回的。
客服:亲，正在运输中呢。用户:今天能送吗。客服:今天送达不了的哦。客服:正常明天送达的哦。
客服:您看这边为您申请售后为您补发[数字]元的立减券可以吗?
客服:可以删单的呢。客服:异常删单呢。客服:申请了您这边等待审核通过就好了呢。
客服:这个是跨区域无法为您更改了的呢。客服:建议您后期在收货地址正常签收下的呢。
客服:刚刚帮您查看到，商品已经取件完成，咱们售后接收到商品后，会有一个简单的检测的，确定有您所反映的问题时[数字]日之内会给您完成退款的哦~京东完成退款操作后，就等待退款到账啦~。
客服:这款商品缺货。客服:建议给您有货的先发。客服:您好预计[数字]号送到呢。
客服:抱歉给您造成不便了，这个问题小妹去给您核实处理，[数字]小时内回电您收货人号码给您回电告知处理方案可以吗，亲爱的客户~。
客服:亲亲这个也是可能的呢，我建议您可以延后到您放假那天送货或者找亲戚朋友帮您先签收一下。
客服:没有啊。客服:今天中午到达昆山。
客服:需要提交两次售后申请的哦。用户:那就是说另一件商品的退款要过两天是吗。客服:是的。
客服:亲亲，您的订单还没有发货哦。客服:可配货要[数字]-[数字]天哦。
客服:质量原因退货卖家承担运费。客服:您先付退款完成之后商家补偿您运费。
客服:好的申请换货路径:[站点]可通过“我的京东”-“客户服务”-“返修退换货”内申请;【APP端】可通过“我的”-“客户服务”-“退换/售后“中申请~。
客服:订单完成后是发给您验证的。客服:安装完成后。客服:和师傅协商好安装就可以呢。
客服:价保申请的是根据您实际付款金额来申请的哦。
客服:您好，辛苦您以文字形式先提供一下订单号哦。客服:没有取消呀’客服:不是自动拆单了吗。
客服:目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消哦。客服:发货了也可以取消哦。
客服:您好您的商家ID提供一下呢。客服:还是按照之前的。客服:是的呢。
客服:所以，让您把发票寄回来作废的。客服:告知取回发票，后期联系退款。客服:运费不报销哦。
客服:操作成功后款项原返，预计[数字]-[数字]个工作日到账，请您注意查收。
客服:亲爱的，您的商品暂时显示缺货呢。客服:亲爱的，缺货不能给您保证呢。
客服:好的呢，我给您反馈相关部门关闭，您提供下您的电话号码，关闭成功我短信告知您。
客服:您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中。
客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。客服:原返哟。
客服:货到付款的订单顾客确认收到商品，付款完成，我司财务对账[数字]-[数字]个工作日内，增票一般是在订单完成状态，并且您的账户增票资质也验证通过后，[数字]个工作日为您开具并寄出，[数字]-[数字]5个工作日左右客户收到订单的增票噢。
客服:没有关的可以直接发的。商家:我想问下新疆能发么。客服:不能的哈亲爱哒。
客服:自营商家的都可以吗。客服:自营的暂时没有到货时间。客服:您可以点击到货通知。
客服:[组织机构][数字]P。客服:开具电子发票的哦亲。客服:修改成功后为您短信告知。
客服:要发票开具之后进行修改。客服:现在京东自营的商品都是电子的。
客服:建议您申请售后退款哦。客服:退款。客服:已经为您申请了。客服:一样一样的哦。
客服:您的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。
客服:我这边给您拦截处理退款呢。
客服:您好，这边是京东商城客服中心，您的订单[数字]电子发票已经开具，可在手机端打开https://[链接]或在电脑端打开https://myivc.jd.com/fpzz.html进行发票查询和下载哦，或者请您按照以下步骤【手机端:我的--客户服务--发票服务--下载】，【电脑端:我的京东--客户服务--我的发票--发票详情--下载】下载使用。
客服:我帮您申请售后退货可以吗。客服:会有售后的人员和您联系的呢亲爱的客户。
客服:您转账之后，提供汇款底单，。客服:打款总金额，提供订单号和底单。客服:可以认款发火。
客服:收件人手机号对吗。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服:亲爱的您看如果到了站点的话提前联系晚上[数字]点送看行不行。
客服:小妹帮您反馈售后专员修改为退货处理哦。
客服:这款可以吗。客服:您这款目前是属于清仓状态呢。客服:目前没有调货周期的。
客服:麻烦您将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为您处理哦~(提交订单需要注意:商品编号、下单账号与收货地址与原订单一致)
客服:亲亲，您这边是拆分订单，这边是联动的哦。
客服:不一样。客服:可以充电。客服:有充电电池。客服:锂电池就是手机用的那种。客服:对滴亲。
客服:妹子这边为您联系配送师傅未能成功联系上，这边现在为您联系一下站点~。
客服:亲~这个墨胆是通用的哦。
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:普通快递就是京东快递。
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中。客服:商品是自营商品没有运单号呢。
客服:异地发货。
客服:这边小妹给您操作试试哈。客服:这边小妹已经帮您提交了。
客服:整仓切换商家仓:商家所有的sku都不使用京东配送时，可以操作整仓切换;①取消京配②店铺库存比例调[数字]路径:仓海-库存管理-店铺库存分配-设置独占[数字]%-保存②库存优先级设置取消京仓路径:POP商家后台-仓储管理-分区库存管理-仓库覆盖区域管理-设置-取消京东仓只保留全国仓;(如果之前设置过一级区域优先级也全部取消掉)
客服:您看小妹给您申请退货的，您在重新购买的哦。客服:到时会给您取件的。
客服:开户公司:[组织机构]开户银行:招商银行北京[地址][组织机构]开户银行:招商银行北京青年路支行账号[数字]。
客服:已经安排上门取件了。客服:已经改成退了的。客服:[数字]-[数字]天内配送会联系您取件的哈。
客服:子订单一个取消都是会取消的除非您收到了。客服:是的。客服:这个建议您没有特殊情况就不要取消。
客服:好的，亲爱的，小妹这边帮您备注一下呢，您也关注一下物流信息，等更新到配送员电话的时候，您也可以跟我们的配送员沟通配送时间的。
客服:亲爱的，帮您核实该笔订单已经充值成功无法撤回的哦。
客服:那您可以申请售后的呢。客服:不是的话是客户原因是要扣钱的呢。客服:应该是会自费运费的呢。
客服:请您留下您的联系方式，您的问题我会安排到客服人员为您回访处理，会在[数字]小时电话联系您处理，请保持手机畅通。
客服:亲爱的客户，很抱歉您的商品出现这样的问题。此单已将问题反馈，我们先行将服务单保留，待有解决方案后会尽快再次与您取得联系，请您耐心等待并保持通话畅通。如有疑问可以备注订单号以邮件的形式发至[邮箱]，我们为您核实办理。感谢您对京东的支持。
客服:亲亲这边没有办法给您申请的必须要新旧订单完全一样才可以的。
客服:给您造成了麻烦，我们会尽量改善的。客服:对于您的额外付费。
客服:可以联系配送修改时间呢。客服:商品可以在配送手中保留[数字]天。
客服:评价就是客户给您商品随便评价如果一直没有评价[数字]天回默认好拼的。
客服:那这边为您申请[数字]元的余额您看可以吗。客服:这边申请成功短信告知您可以吗。
客服:您是可以删除资质重新上传的哦。客服:删除后重新上传的哦。客服:一般是一个工作日的哦。
用户:直接点退货吗。客服:妹子帮您查看一下。客服:您需要确认收货后才能申请售后的哦。
客服:亲亲，您的运费券是预计PLUS开通日期次日之前发放到账。例如:[数字]年[数字]月[数字]号开通，之后预计每月[数字]号之前，会有[数字]张运费券系统自动发放到您的账户。
客服:如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应的还款银行卡中的。
客服:亲爱的以实际支付金额退款的呢·~。客服:退一只的钱哦。客服:一直是[金额]。
客服:您这边现在已经找到了是吗?客服:好的那我帮您备注哦。客服:好的我会备注的。
客服:请提供一下信息帮您反馈结算核实哦。客服:好的呢，马上反馈结算核实哦~。
客服:您好，此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。
客服:这样的话，您可以联系下惠科售后检测下的哦。客服:签收[数字]天后是维修的。客服:全国联保的。
客服:亲亲建议您提交售后处理的呢。客服:没有配件卖的。
客服:[姓名]平台:我的订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
客服:亲目前咨询量比较多，需要稍后为您操作。客服:请您耐心等待今天一定为您申请。
客服:https://helpcenter.jd.com/vender/issue/[数字]-[链接][数字]商家续签操作说明。
用户:[数字]号左右吧，如果到时候具备安装提前联系也可以送货吗。客服:是的呢，帮您延期了呢。
客服:不支持七天无理由退货。客服:商品需要的商品需要售后修改返回的呢。
客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中哦。
客服:具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。
客服:已经帮您联系了配送了呢.客服:我这边已经联系配送人员.
客服:取件员取走一般是[数字]-[数字]天到达爱回收，爱回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价的。
客服:但是到货后，我们会按照订单预定的先后顺序给您发货的，还请您耐心等待一下，我们对待每一个客户服务都是一样的，还请您放心~。
客服:拒收商品是返回库房后退款呢。客服:建议您尝试重新下单呢亲。
客服:您好，验证码已经通过系统验证了，麻烦您提供以下资料:银行名称、开户名、银行卡号、联系方式，另需要提现余额的金额给我们，马上为您核对信息，然后就给您办理哦注:余额返卡只可提现至储蓄卡(如果是支票支付、公司转账退款产生的余额，款项原路退还客户到客户原支付卡中)"
客服:这个是商家刚刚发货的呢。用户:阿，那得需要很长时间吧。客服:[数字]天左右。
客服:出了pop第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以的。
客服:明天可以给您配送的呢。客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服:建议您耐心等待一下，咱们京东配送也是很快的呢。
客服:目前的要求是不维修不取货了是吗?客服:已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求了。
客服:[站点][数字]家电回收您可以直接联系我们回收热线进行单独回收业务的哈。
客服:正常是[数字]~[数字]个工作日到账的，请您耐心等待哈。
客服:亲，不行哦，我们是操作不了的。客服:您的这个订单正在审核中。客服:没有呢亲。
客服:金融在线客服链接:http://m-jtalk.jd.com/hindex.htm?companyId=[数字]&source=h[数字]&entrance=200[数字]8&#/chat，点击后需要重新登录京东账户哦~。
客服:订单完成[数字]小时之后出发票。客服:您好，是订单确认完成之后。
客服:然后去购物车里面结算哦。客服:您的订单预计[数字]月[数字]日送达您手中[日期][时间]。
客服:我这边帮您申请售后您看可以吗。客服:已经申请售后了。
客服:普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。客服:只要降价都可以申请价保呢。
客服:是可以保障的哟咱们也是官方授权销售的。客服:咱们是京东全球购自营店铺配送由京东快递配送哦~。
客服:已申请成功，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返~。
客服:下单之后系统信息是无法修改的哦。客服:大概是早上开始配送的。
客服:此单显示发货的哦。客服:一般需要返回之后[数字]-[数字]天的。
客服:您的此订单已经退款完成了呢亲。客服:这个具体商品的话无法告知呢因为购买商品不是您的账户呢亲。
客服:采购中没有现货，预计[数字]-[数字]天才有货的，亲可以先下单待有货后给您优先发货，急需的也可以看看其他的商品哦。
客服:预计[数字]-[数字]个工作日退款。客服:退款一般会短信您的。
客服:亲爱的您在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。
客服:小妹也会关注此单的。
客服:有的地区现在个人还无法使用京东快递邮寄商品的。
客服:那我给您提交吧。客服:需要提交售后了。客服:售前取消不了呢。客服:我给您选的是客户发货。
客服:套装商品不支持价保的哦、。客服:亲您那边显示差价有申请的呢。
客服:多少钱。客服:运费。客服:帮您修改好了哦。客服:多。客服:您耐心等待审核。客服:就给您退钱。
客服:嗯嗯，目前无法修改的呢。需要等待您的订单完成之后帮您修改发票信息的呢。
客服:后续仓库收到货才会退款的哦。客服:预计[数字]-[数字]个工作日我司完成退款那。
客服:[数字]的差价。客服:您取消新的订单到账的。客服:[数字]-[数字]工作日到账。
客服:您好，发票是[数字]天内的都要开的哦。客服:您好，订单支付金额之后的[数字]天的哦。
客服:不可以分开开具哦一个订单一个发票哦需要全部如实开具哦。
客服:货退回[数字]-[数字]个工作日哟。客服:[数字]-[数字]个工作日。
客服:这款商品是由京东发货的。客服:您可以和配送协商。
客服:地址无法更改的额……还请您让亲友帮您代收一下，或者其他认识的人暂时帮您签收呢。如果实在没办法的话，这边只好建议您取消订单重新下单的哦~一旦取消不可以恢复，如果是抢购秒杀的话，建议您考虑下~。
客服:京东快递的话是京东配送员哦。客服:快递是京东配送。客服:无法送到具体地址会暂存自取的。
客服:客户并没有选择安装服务哦。客服:建议使用class[数字]g。客服:插入前需要格式化。
客服:小妹这边没有这个权限呢。客服:您看您可以联系砸门的plus会员热线哦。客服:[数字]。
客服:亲爱的这边给您补发一件您看可以吗’客服:申请成功会以短信的方式告知您。
客服:还没有分派配送员。客服:新疆[地址]建议您不要发了那里政府管制站点好多不给配送。
客服:[订单编号]这种订单是帮您补发水壶的订单。
客服:麻烦提供以下资料:开户名、开户支行名、银行卡号、联系方式，产生这笔余额的订单号及需要提现余额的金额给我哦，可以马上为您办理呢~。
客服:亲手机有人为损坏是不质保的哦。客服:亲人为损坏是需要付费维修的呢，您可以到网点付费维修的哦。
客服:可以直接说明拒收的。客服:直接拒收即可的。客服:返回仓库处理退款。
客服:后期签收之后第二天会有安装人员与您联系的哦。
客服:这边必须等到商品退回库房。客服:这边订单删除优惠券在有效期内会退还给您的。
客服:亲，是使用[数字]M胶的哦。客服:亲，您这款我们是有送[数字]M胶的哦。客服:可以旋转的哦。
客服:因为已经出库了呢。客服:汕头西胪站。客服:您可以跟站点联系一下是否能帮您延期送货哦。
客服:是您承担这个运费。客服:只算一次，如果多扣我这边给您申请补回。客服:[数字]元。
客服:是可以开具发票的，您下单的时候在结算的页面是可以选择发票信息的，选择了之后点击保存，就是可以的哦，如果下单的时候没有选择的话，是默认开具电子发票的。
客服:第一步，点击“咚咚客服设置”按钮，进入“咚咚客服设置”界面。第二步，点击“快捷语设置”按钮进入“快捷语设置”界面。第三步，点击屏幕右下角的添加快捷语，即可加入所需快捷语。若想添加新的以组为单位的快捷语，即可点击屏幕左下角。第四步，若想对已有快捷语进行重新编辑或修改，左滑已有快捷语并点击“编辑”或“删除”按钮即可实现。
客服:到账了哦。客服:打开您的京东账号--资产中心--余额。可以查询您的余额的哟。
客服:您的取消申请已提交。客服:取消成功的话就退货了哦。客服:审核一般是[数字]小时左右哦。
客服:抱歉哈因为这个商品下单的人太多了哈。客服:这边显示的都是缺货正在采购的呢。
客服:那我帮您申请开电子发票，您看行吗。客服:里面的信息是跟您增票的信息一样的呢。
客服:要在订单完成后一个工作日开具。客服:小妹给您记录您的发票开具出来修改呢。
客服:这个不送的，我们这边也没有出售的，滤芯的话，建议您在京东搜索栏搜下看看。
客服:已经申请成功了呢。客服:会在[数字]-[数字]工作日内原返的呢。客服:原返到您支付账户。
客服:这边小妹帮您安排补发。客服:好的呢，这边小妹帮您安排补发。客服:这边预计-[数字]天呢。
客服:是否是需要入驻的呢。客服:平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]的呢。
客服:您的这单北京[地址]发货的呢。用户:有人名吗。客服:花里家。客服:嗯呢您的这单吗天送到的哦。
客服:顾客没收到是嘛。商家:顾客不肯打电话。客服:这边帮您核实下。客服:这边已告知站点。
客服:明天[数字]点前现在申请。
客服:亲满[数字]免运费哦。
客服:您的订单是已经超过[数字]天无法换货的呢，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理哦。
客服:您到时候取件人员联系您的时候，您告诉取件员不需要回收就可以了呢。
客服:亲，此单明天可以送到。客服:商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账哦。
客服:闪购和秒杀是运营提报的。客服:后台活动报名提报。
客服:需要达到一定的要求才能升级的哦。客服:企业账户的发票可以选择集中开票的呢，亲。
客服:商品支持[数字]天内可以申请退货，[数字]天内质量问题可以申请换货，商品需要保证原包装、附件、防伪层完好，无人为划痕，碰撞等痕迹，质量问题京东负责运费，非质量问题需要您承担运费，具体审核意见为准。
客服:查询您的商品[数字]号可以到达配送的哦。客服:需要您这边取消订单或者签收商品提交售后申请。
客服:[数字]-[数字]个工作日原返您的支付方式。客服:银行卡，亲。
客服:我这边给您再补发一个可以吗。客服:好的到时这边会给您寄出的请您注意查收哟。
客服:和发票信息这边帮您升级专员处理。客服:下单时候没办法选择增票的。客服:亲自己没办法操作的。
客服:亲，商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准哦。客服:您可以重新下单购买。
客服:[组织机构]。商家:审核情况是什么。客服:质控审核通过。商家:等招商审核是吧。客服:对的呢。
客服:这单换新单已发出不一定能拦截成功如果拦截不成功建议客户拒收。
客服:是这个订单取消扣除的哦。客服:是醋。客服:陈醋。客服:我给您补回去。客服:预计在明天到。
客服:金融在线客服链接:http://m-jtalk.jd.com/hindex.htm?companyId=[数字]&source=h[数字]&entrance=200[数字]8&#/chat，点击后需要重新登录京东账户哦~。
客服:原始个人发票开出后，登记换开。
客服:我处会催促尽快解锁，解锁成功回复您短信可以吗。客服:[数字]这单我处通知解锁并驳回退款哦。
客服:补贴比例计算标准为京东无补贴前扣除优惠券(包括东券、京券)后的实际成交价(其他所有虚拟资产不支持使用)，政府给予补贴也是以京东的发票全票金额为基准。
客服:[组织机构][组织机构]。客服:是这个抬头呢。客服:东莞公司。
客服:支持开箱验货的。客服:好的，这边给您告知库房安排预约。客服:已经通知安排了。
客服:签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务呢。客服:都是适合办公设计制图使用的呢。
客服:温馨提示支持七天无理由退货(拆封后不支持)客服:亲，不支持的哦。客服:退货是需要真的退哦。
客服:这边预计需要[数字]-[数字]天的时间的呢。客服:预计会在[数字]小时给您回电。
客服:都已提交售后申请了呢。客服:[订单编号]这单已有客服为您催促审核了呢。
客服:不好意思这边没办法操作的。客服:您可以等到时候和库房协商。客服:给您送货时候会提前联系您的。
客服:为了更好的处理您的问题，咱们帮您反馈专员核实下，咱们专员会在下午[数字]点之前联系您更换下。
客服:您好，这边建议您的问题记录反馈到我们的专员专员会在明天[数字]点之前给您回电的您看可以吗。
客服:系统已申请成功原路返回白条，您取消新单子即可。客服:系统已申请成功[数字]差价了。
客服:好的，我们专员会在明天中午[数字]点之前联系您确认清楚哦亲。
客服:这边帮您跟站点的人催促限额。
客服:超过价保周期了哦。客服:签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
客服:亲爱的，小红人这边您系统查询不到是拼团订单，因为目前是暂停状态，但是拼团订单是只有拼团成功后，才会显示以及正常下发京仓或者商仓呢~。
客服:抱歉呢，您的单子确定后我们是无法做任何修改的呢。客服:不过我们配送在送货的时候。
客服:配送员车子事故，人也受伤，[数字]天没上班。客服:今天送不到，明天一定会给您送达的。
客服:亲，这边为您申请换货也是很快的。客服:亲，您商品损坏的量有点大，这边建议您换货处理呢。
客服:亲亲这个确实是两个售后单的呢取件时间也是不一样的呢。
客服:亲亲，您确认收货后的第二天咱们的安装师傅会给您打电话联系的。
用户:你好，这电扇头如何上下调节。客服:手动掰。用户:直接掰。
客服:预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服:非常抱歉给您带来不便，您先不要着急，为了更好的处理您的问题，我现在立刻为您升级至专员为您处理，我们的专员会在[数字]小时之内联系您的，请您提供联系电话和姓名，谢谢。
客服:电子票换增票是吗。客服:换开一个工作日恩。客服:是的。客服:已提交修改。
客服:这个订单话，小妹是已经在联系站点的，看下是可以继续配送的。
客服:您好，小妹不是专业的商品客服人员呢，对产品功能了解方面不是很清楚，俗话说术业有专攻，建议您在商品页面咨询一下商品客服呢，或者您也可以在商品页面发表商品咨询哟，会有专业人员回复您的，谢谢。
客服:小妹帮您联系站点反馈，您看可以吗。客服:站点回复后第一时间与您联系。
客服:预计[数字]周呢亲亲。用户:都是一周吗。客服:是的呢亲亲。客服:都在紧急采购哦。
客服:买hdmi线。客服:https://item.jd.com/2238360.html。
客服:下单系统生成订单不支持修改。客服:现在还未到站。客服:已经提前告知站点[订单编号]。
客服:[数字][订单编号]这两单等待配送回应中。客服:送货上门您拒收就可以。
客服:这样吧~关于您反馈的问题为了更好的帮您处理，此单会帮您升级京东全球购专员处理，还请您提供下联系方式会在[数字]点之前电话联系您的哦。
客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。
用户:等不到[数字]号了，我自己出去买吧。客服:好的哈。客服:这边帮您取消的呢。
客服:您今天续费时页面显示有赠送[数字]天的活动吗?客服:现在有了。客服:我看到了。
用户:生的还是熟的。客服:生的。用户:奥。用户:新鲜吗。客服:新鲜的。
客服:这个已经退款完成了呀。客服:如果购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务的哦。
客服:如果您确实不需要这款商品呢，咱们不强制您签收的哦~不签收的话退款周期比较长，也比较麻烦的，需要等待商品退回至库房之后才能为您办理退款的呢;而且不签收只有一月一次/一年三次机会，超出会扣[数字]京豆作为运费的呢，同时也会影响您的年度购物额度的，建议您考虑下的呢。
客服:亲爱的，下单无法进行修改的呢。客服:妹子无法帮您进行申请的呢。客服:您是选择几期支付的呢。
客服:亲这个问题我们也为您着急您与我们的[姓名]了解一下看看能不能帮您尽快送达。
客服:亲，您的商品预计[数字]月[数字]号会到货呢。客服:到货后发货然后才送到您的手中呢。
客服:帮您提交纠纷单处理可以吗。客服:提交一次也是可以处理的额。客服:亲爱的需要您在纠纷单回复恩。
客服:亲这个只能明天给您送达了商品已经到达您的当地了。
客服:也适合吃鸡。客服:没有了呢。客服:这款是最适合您的显示器了。
客服:商品暂时缺货了呢。客服:预计[数字]月[数字]日后陆续到货的。客服:到了按照下单顺序发出的。
客服:限品类东券[金额]。客服:退货不返回的哦。客服:申请[数字]减去[数字]的给您可以吗。
客服:您申请的是退货啊。客服:小妹不会忽悠您的。客服:您申请的就是退货哦。
客服:结果:该商品符合价保规则，比价价保成功，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。
客服:如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回您的零钱的哦。
客服:确实非常抱歉呢，这边帮您联系站点核实，明天[时间]之前回电您，还麻烦您提供一下联系电话的哦。
客服:还请亲亲提供下单号哦。客服:嗯我看预计明日到哦。客服:嗯预计明日到，耐心等待下哦。
客服:需要你拆了寄回哦。客服:拆坏就无法售后了。客服:你先寄回一下呢。客服:都可以。
客服:这边核实给您短信告知呢。客服:[数字]小时之内会给您短信告知哦亲爱的。
客服:您点击我-退换/售后-选择对应订单点击申请售后的哦~申请之后保持电话畅通，这边会有专门的同事审核处理之后短信或者电话告知您，以审核意见为准的哦。
客服:您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。客服:亲亲预计明天为您送达的呢。
客服:一般转账是[数字]-[数字]个工作日的。客服:这两天不是工作日。
客服:小妹的意思是给您修改京东给您取件的。客服:[数字]小时内给您回复的。
客服:小妹可以为您在线转接专员。客服:会在明天上午[数字]点前联系您。客服:这面为您登记亲爱的。
客服:亲爱的，您的售后服务单会由厂家专业人员为您审核哒，审核时效[数字]小时哦请您放心，小妹跟您保证我们会尽快为您审核处理哒。
客服:真的很抱歉给您带了不便了呢~。客服:这边给您催促取件哦。
用户:我刚刚申请了小米[数字]退货。客服:嗯嗯。客服:这边还请您耐心等待。客服:再次联系您哦。
用户:保价比如[金额]号是plus会员活动我那会办plus来得及吗。
客服:预计[数字]月[数字]号为您送达的呢。客服:您的面膜实际支付[金额]。
客服:给您造成的不便，确实非常抱歉，若商家未处理好您的问题，建议您提交交易纠纷单处理哦~。
客服:可以寄回财务换开的。客服:也是需要寄回财务换开的哦。
客服:退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[数字]工作日信用卡[数字]-[数字]5工作日微信[数字]-[数字]工作日原返的哦。
客服:您好，配送站点正在核实中，如果您有其他事情需要处理，我会在得到回复后短信告知您，您无须担心。
客服:没有单独销售遥控器的哦。
客服:这边可以在您订单完成[数字]小时之后为您升级换开为专票哦。
客服:退货需要附件齐全呢。客服:您可以联系下商品供应商查询下呢。用户:只要那边同意的话就可以退吗。
客服:亲爱哒，关于您反馈的问题，小妹这边帮您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的联系方式，专员会在[数字]h内给您回电，您看可以吗?
客服:您好，关于您反馈的问题，我为您反馈到专员为您处理，请您提供一下您的姓名和联系方式，我们会在[数字]小时内给您回电，您看可以吗?
用户:申请退款了，麻烦审核一下。客服:亲，这边查到目前正在审核中呢。
客服:我联系了下配送员，他说给您发过短信了，您看一下是不是将短信拦截了呢?
客服:提交订单不要付款。客服:您等待审核上门取件就可以了。客服:可能系统问题。
客服:等待取货员联系您直接拒绝就行。
客服:好的绑定成功啦您可以登录查看账户了哦。
客服:紫色偏黄肌肤，可以的。客服:不会的哦，这个比较适合偏黄肌肤的哦。
客服:我帮您申请一下。客服:已经帮您申请。客服:这边会尽快给您退款的哈退款后我会短信告知您的哈。
客服:您这边最近的仓储点暂时无货，正在为您内配。客服:还请您耐心等待一下呢，亲爱的。
客服:亲亲如果您这边部分退货，发票是需要返回的哦。
客服:正在等待系统驳回。客服:可能会取消不成功。客服:如果取消不成功您可以申请售后服务。
客服:麻烦您留个电话。客服:给你升级到账号解绑部门处理下呢。客服:明天中午[数字]点之前回电。
客服:这边需要您带上您的身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付额度。
用户:今天快递能送到吗。客服:今天配送不到。客服:明天您可以收到。
客服:是这样的，订单生成后系统会根据您的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快给您送货，我们客服这边是没办法修改的呢。
客服:亲预计[数字]号送货的哈。客服:这个时间是京东在当地的最快送货时间。
客服:质量有保障请您放心。客服:亲爱的客户正常使用不会的亲。客服:正常使用的话补违规是不会的呢亲。
客服:亲亲不开通[数字]G网是不能激活手表的嗯。客服:亲亲建议您到当地的营业厅查看的呢。
客服:昨晚[数字]点钟左右取消的。
客服:这边联系采销问下是否可以提供哈。客服:今天回复您结果哈。客服:电话联系你。
客服:在线支付一般是可以延迟一个月左右的呢。客服:可以延迟，但是不能保证系统是否会自动删除的呢。
客服:与[数字]元的那款功能是相同的哦。
客服:亲亲，这边会赠送您原厂耳机以表歉意，您订单完成后为您申请，您看可以吗?
客服:麻烦您把要修改的抬头税号发来妹子帮您处理呢。客服:签收后不用你处理的。
客服:是的哦如果您拒收了的话我们会就会库房的哦您不用担心。
客服:已经提交了。客服:原返的。客服:返还到您白条的。客服:返还到您还款的银行卡。
客服:这个预计[数字]月[数字]日可以到达。客服:[数字]月[数字]日为您协商安装。
客服:您之后也可以更新服务单说明一下。
客服:带支架的显示器×[数字]、电源线×[数字]、VGA×[数字]。客服:可以使用的。
客服:这个是拼购的订单的呢。客服:需要拼团成功才可以的呢。客服:是的呢，没有拼团成功会取消的呢。
客服:VC[电话]最新预计妥投时间:[数字]-[数字]下午[数字]点左右到站送。
客服:不用哈，这样，小妹给您处理售后，商品实付金额是[数字]元，为您申请[数字]元余额，您看行吗。
客服:这边查询商家超时没有发货这边帮您提交纠纷单。客服:商家会在[数字]小时内主动联系您的哦。
客服:关于您这个订单(没有收到的)问题，小妹会帮您联系相关部门给您核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系您的收货号码是否方便?可以放心等待小妹回电。
客服:您的订单审核失败了，。客服:如有派送请拒收商品。客服:拒收商品。
客服:这个是根据您的增票资质开具的。客服:一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。
客服:您这个商品是电子发票。客服:不是纸质发票哈。客服:不会给您配送的是发送到您的账户里面的。
客服:余额的话今天申请预计明天会审核完成。客服:您可以明天看下您的账户余额哦。
客服:这里妹子帮您联系下站点尝试再安排下呢。客服:[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟。
客服:我给您提交一下售后换货，商家是会联系您处理的哦。客服:正常是[数字]h是会联系您处理的。
客服:您的订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日，请您注意查收。
客服:卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请，则默认达成退款申请，按退款申请中的约定直接退款给买家。
客服:您好，您的是电子发票，订单完成[数字]天内的我们可以为您修改的，抬头修改规则为个人抬头可以修改成公司抬头;无法将A公司抬头修改为B公司;无法将公司抬头改为个人，给您带来的不便，非常抱歉。
客服:需要您操作退款的哦。客服:您不操作系统会强制退款的呢。客服:但是系统也是可以强制退款的。
客服:现在正在进货中呢预计明后天会有物流更新呢。客服:您可以明天再看一下物流信息呢。
客服:预计是见天下午[数字]点到大连的。客服:这个是到大连分拨中心的。
客服:可能是您暂时还不太习惯看。客服:可以申请售后呢。客服:是需要您送到自提点呢。
客服:该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。
客服:您商品所在库房处于缺货状态，您现在预定商品可以确认预计需要[数字]-[数字]个工作日建议您耐心等待一下。
客服:看到您已经申请了售后了呢。客服:售后审核人员会联系您处理的哦。
客服:今天[时间]之前反馈的问题，会在今天[时间]前给您回电的呢，如果是今天[时间]之后反馈的问题，会在明天[时间]前给您回电。
客服:妹子为您申请更改哦预计一个工作日更改完成。客服:可以开具完成后给您申请电子发票打印邮寄呢。
客服:配送员:[姓名]，电话:[电话]。客服:已经签收了呢。客服:请您核实一下哦。
客服:亲爱的，线路繁忙，转接不到专员处理，这边为了更好解决您的问题，亲亲亲爱的，线路繁忙，转接不到专员处理，这边为了更好解决您的问题，妹子帮您反馈至专员那里明天[数字]点专员给您回电，帮您处理，可以吗?
客服:您好，之前同事已经帮您申请了，我刚刚帮您查看了正在审核当中。
客服:这边帮您联系厂商那边核实，专员预计在四小时内给您答复，，还麻烦您提供下联系方式。
客服:只要在保修期以内。客服:您可以直接申请维修。客服:我这边已经显示到账了呢。客服:原返的呢。
客服:非常抱歉给您添麻烦了，为了更好的处理您的问题，小妹马上升级到专员客服为您核实情况，会在明天中午[时间]点之前电话联系您处理，您看回电您什么号码可以联系上您呢。
客服:您商品页面选择您的地址，可以看到预计送到时间的哦一般是按照那个时间送到的但具体还是要看实际时间的。
客服:可以的，这边会给您记录的，等您的订单完成之后给您申请。
客服:因为这个水是我们京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮的。
客服:这款是适合[数字]-[数字]岁的，目前无货的。
客服:[数字]-[数字]小时升级专员回电告知您。
客服:很抱歉呢亲，保险服务是无法单独退货的呢，考虑到您的情况，这边尝试给您提交申请，辛苦您保持电话畅通亲，等待售后处理。
客服:更换一级类目转移类目时间较长，且转移类目后店铺评分和搜索权重会收到很大影响，不建议转移，请商家慎重考虑。
客服:可以啊，亲。客服:一般[数字]小时。客服:一般钱都是原路返回的呢。客服:亲，您的订单已取消。
客服:这样吧~关于您反馈的问题为了更好的帮您处理，此单会帮您升级京东全球购专员处理，还请您提供下联系方式会在[数字]点之前电话联系您的哦。
客服:您可以在订单完成，发票开具之后联系客服为您核实修改。客服:可以的，需要您的增票资质通过。
客服:亲我这边帮您看了一下，需要您申请售后服务单，并上传照片，我这边看了会审核处理呢~。
客服:这边查询是[数字]号给您配送呢。客服:这边小妹给你核实下后给您回电可以吗。
客服:这边商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，您到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间的哦~~。
客服:亲爱的，建议您在https://sitepp-fm.jd.com/直接申请价保哦亲亲。
客服:尊敬的京东客户，之前联系您未联系上您，如您问题仍没解决，请在售后申请中更新问题描述或提供可以联系到您的电话号码(电脑端点击“我的京东”-“返修退换货记录”-找到您提交的服务单点“查看”-在“服务单信息”-问题描述后面点击“更新”，输入您的需求/上传照片;京东手机端点击“我的”-“退换/售后”-“进度查询”-找到您的服务单-点击“商品名称”-“补充描述”-输入您的需求/上传照片-“提交”)，我们会再次与您联系，感谢您的支持。
客服:您好，此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至您的手中。
客服:这样~小妹这边问一下供应商客服这个商品是不是自带内存卡的哈~。
客服:您提供下信息妹子给您申请更改呢。客服:妹子为您申请更改哦预计一个工作日更改完成。
客服:亲爱的，退款是原返的哦。客服:在商品退回到商家手中之后就可以办理退款了呢。
客服:亲，预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日，。
