用户要求修改密码。用户询问是否可以购买东西，以前的手机号已经登录。
用户询问电脑为什么还没有到。用户表示自己已经申请了解决。用户询问如何解决。
用户询问本地库是否可以自提点。用户询问自提点在哪。用户要求查询自提点位置。
用户询问是否支持流程后视镜后视镜头。用户询问s[数字]g后摄像头能否赠送。
用户要求修改发票抬头。用户询问今天是否还能补上。用户要求重新下单。
用户询问其他的快递是否可以在哪里查询。用户询问快递是发到海淀。
用户询问买的商品是否包裹包装。用户询问快递员是否能看到那个商品。
用户询问行车记录仪是否需要单独购买内存卡。用户询问套餐送的牌是什么牌子。用户要求自己装。
用户表示昨天找客服电话联系，现在还没有收到信息。用户表示已经十几天了。
用户询问订单地址是否可以修改。用户询问是否可以更改地址。用户要求客服帮忙修改地址。
商家询问店铺是什么时候开始。商家询问现在还能否看到新类目。商家表示现在还能开通新类目。
用户询问购买的牛奶只送了一箱，怎么补发。用户询问补发时间。
用户询问秒杀的商品秒杀活动是否可以退差价。用户询问是否可以申请价保。
用户希望修改发票抬头。用户询问订单完成后是否还可以重新下单。
用户表示包裹里面没有收到。用户表示另一件都没有这个商品都收到。
用户询问拼团是什么回事。用户询问明天是否可以送达。用户表示明天可以到。
用户询问为什么订单到了没有派送。用户询问是否可以让客服帮忙催促派送站。
用户询问自己的订单是什么情况。用户询问是否可以帮忙加上赠品。
用户购买的商品降价，申请价保。用户询问新订单取消了新订单。
用户希望重新开一下发票。用户询问电脑是否可以重新开具发票。
用户询问为什么今天没有发货。用户询问明天是否能到。用户表示自己的时候能到。
用户表示自己的商品在五天内能到不了。用户表示希望尽快送达。
用户询问申请的退货是否还没有处理。用户询问是否有问题了是否是有问题。
用户表示在京东上买的鞋子没有收到。用户询问是否是小哥签收。
用户询问新手机已到售后什么时候发货。用户表示着急用着急用手机，要求帮忙催促。
用户询问快递是否发往山东西[地址]。用户询问今天能否送达。
商家询问有两个包裹有一个包裹，还有一个到哪里了。商家要求帮忙查一下。
用户购买的奶粉太慢，要求退货。用户询问奶粉是否可以退。用户表示奶粉换一段时间太慢。
用户询问购买的商品什么时候能有货。用户询问什么时间能发货。
用户表示商品没有接到电话。用户表示已经确认收货了，但是没有接到。
用户询问是否还需要取消重新下单。用户询问钱是否立即可以退到哪里。
用户询问昨天的订单退款是否到账。用户询问是否可以重新购买。
用户询问发票怎么开企业发票。用户询问是否可以发票一起寄出。
用户询问订单能否帮忙修改地址。用户询问配送时间不在采购状态。
用户询问商品是否可以自己去取。用户询问是否现在去取件点去取。用户询问现在去取。
用户询问如何申请开的发票单位置。用户询问怎么才能申请修改。
用户询问退货地址写错误怎么办。用户询问现在是否可以自己寄。
用户询问商品是否需要下载安装程。用户询问是否需要自己设置。
用户询问订单为什么还没有发货。用户表示已经联系自己，没有人联系。
用户申请了退货，但用户询问为什么快递员还没有来取货。用户表示收货地址与取货地址都一样。
用户询问为什么还没有物流信息。用户询问两个订单为什么一样。
用户表示之前的问题申请价保。用户询问是否已经取消订单。用户表示是否可以价保。
用户询问显示器保修时间。用户询问超过一年是否没办法。用户表示超过一年就没办法。
用户询问用微信支付是否一致。用户询问是否用微信支持微信支付。
用户询问商品活动降价是否包含在价内。用户询问有没有补偿。用户要求客服帮忙查看相关信息。
用户希望取消订单。用户询问如果是否可以再补发的赠品。用户表示自己是已经打包好了。
用户询问商品的开票信息选错了是否可以修改。用户询问是否可以发起修改。
用户询问商品是否支持手机遥控。用户询问是否可以用手机遥控吗。
用户希望修改发票信息。用户询问如果取消订单后是否会收到发票。
用户询问其所购产品是否上门安装。用户询问是否是上门安装的。
用户表示之前的问题想换货。用户表示提交了没有显示退货审核通过。
用户要求修改订单地址。用户询问下单时忘记重新下单后重新下单。
用户申请了退货，询问是否需要承担运费。用户询问多少钱，多少钱。
用户询问是否可以修改成换货。用户询问什么时候发货，什么时候可以发货。
用户询问京东上买的家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。
用户想要查询订单的配送信息。用户表示手机着急用，询问能否今天到。
用户询问手机号码有几个账号下面有几个账户。用户询问能否查到账号。
用户发现商品型号不对，想退货。用户询问是否影响二次销售后。
用户要求修改订单地址。用户要求帮忙修改一下。用户询问一个订单地址一样。
用户反映商品降价，希望申请价保。用户询问为什么页面不是[数字]。
用户表示没有收到货但是联系不到货。用户表示电话没有人接，电话没人接。
用户询问刚买的商品使用需要什么操作。用户询问昨天刚下的单今天就行了，什么时候返还。
用户询问为什么订单取消了。用户询问货到付款是否可以联系收件。
用户询问是否需要验证。用户询问现在还可以绑定另一个公司吗。
用户询问已经申请了退货，什么时候回复。用户询问怎么退回去。
用户询问快递地址填错误怎么办。用户表示配送员协商，同一下。
用户询问商品是否可以换成蓝色的。用户询问赠品是否能换成蓝色。
用户询问一共有两个订单，但只收到一箱。用户询问另一个商品是否有一个单号。
用户询问是否可以取消订单。用户询问重新购买是否可以恢复订单。
用户询问现在的电子发票能否改成纸质发票。用户要求电子发票。
用户询问如何修改上门换货时间。用户询问是否可以把坏的放在京东代收。
用户询问为什么在京东上买的冰淇淋不发货。用户询问去哪里可以在哪里进展。
用户询问商品寄回的运费是怎么算。用户询问寄回的时间。用户要求帮忙申请赔付。
用户表示购买的电池坏了一个月就坏了，询问怎么办。用户询问怎么申请售后。用户表示一个月就好了，怎么办。
用户表示已经申请换货，但是系统已经申请售后。用户询问如何联系到售后。
用户表示飞利浦电视机寄不了，询问如何处理。用户询问今天能否回电。
用户表示电视收到了，要求补差价。用户询问打余额是否打余额。
用户要求帮忙查看纠纷单进度。用户询问昨天早上[数字]点前是否已经升级专员。
用户表示拍错了商品，但只拍了一件。用户询问今天是否可以弄好。
用户要求修改地址。用户询问新地址是否影响京东仓库发货。用户要求告知新地址。
商家询问京东快递是否是京东快递单号。商家要求查询物流单号。
用户想要找回原来的订单。用户询问没有注册完成的订单的原因。
用户希望配送师傅送到家里。用户询问如果不送到家里是否拒收。
用户询问购买的热水器是否可以预约周二安装。用户询问是否可以在售后安装。
用户询问商品是否是京东自营。用户询问几天到货以及几天到货。
用户询问vc[数字]这件是否是被退回。用户询问是否有邮政单号。
用户询问商品何时可以收到货。用户询问是否为京东快递派送以及谁送。用户询问谁送。
用户询问安装空调是否能确定时间。用户询问空调是否会有事宜。
用户询问订单是否有在申请[数字]元的京券补偿。用户询问什么时候到账。用户要求通过审核。
用户询问刚下的单是两件开一起还是单开一起。用户询问是否可以单独开一起。
用户表示[数字]这个件不退货，下午派送的明天帮忙催促尽快配送。
用户询问手表是否包含什么东西。用户询问现在拍了哪个。用户表示手表有没有附带的。用户咨询手表是否有保修。用户反映自营店里有什么区别。用户询问在哪个手表。
用户表示打电话打了但是打了打了，打电话打不到。用户询问上班时间。
用户表示有现货的商品有现货，要求客服安排分开发货。用户表示是有现货。
商家要求客服帮忙参加评。商家询问是否还有[数字]个星期要点。
用户询问最新的订单联系电话需要修改一下。用户要求帮忙催促一下。
用户询问发票邮寄地址怎么更改。用户询问邮寄的时间。用户想要取消订单重新下单。
商家表示客户有[数字]个订单派件员拒收，询问如何处理。商家询问是否可以修改快递单号。商家表示自己已经拒收，让客服帮忙修改订单号。
用户昨晚购买的商品降价，询问是否返差价。用户询问是什么形式返回差价。
用户询问[数字]的余额补贴什么时候到账。用户询问如何查到余额。
用户询问电脑是否要一起包在七天内包装。用户询问上门是否会有审核。
用户表示自己的账户已经绑定的京东账号。用户询问能否再绑定。
用户表示电视已经修好了，想要退货。用户表示取消服务单，想要退一下。
用户询问为什么还没充上。用户询问白条需要多久才能充值。用户要求退款。
用户询问购买的商品为什么[数字]号送到的。用户询问差价什么时候能收到。
用户询问昨天购买的商品降价怎么算。用户询问是否可以申请保价。
用户表示购买的电子发票不能上传。用户询问车子发票是否可以随便打印。
用户询问订单是否可以直接退货。用户询问是否会派送。用户表示是一起买的快递小哥不会派送。
用户表示购买的商品需要退货。用户询问取件费用是否收费用。用户表示自己的时候可以取件费用。
用户询问商品降价是否有价保。用户询问如何返还。用户表示自己直接退款。
商家询问是否可以修改收货地址。商家询问顾客是否可以给修改地址。
商家请客服帮忙查询快递是否退回。商家要求帮忙查询站点再派送。
用户询问现在购买商品是否可以申请价保。用户询问是否是可以申请降价。
用户询问有一个订单的联系电话填错误怎么办。用户询问如何处理。
用户希望退货。用户询问拆下来装好要怎么申请售后寄到哪里以及装好。
用户表示购买的商品已经退款，但商品没有说明书，询问能否退货。
用户询问这个订单是取件维修吗。用户要求帮忙备注一下附件附近不齐。
商家询问空调已出库是否可以增加发票。商家询问是否可以修改发票。
用户希望查询京东自提点的收货地址。用户询问京东是否可以告知地址。
用户表示有个订单没有预约，但是没有预约。用户询问是否可以明天送过来。
用户询问昨天下单的商品为什么没有发货。用户询问为什么看不到物流。
用户询问其所购东西为何一直没有退款。用户询问为什么一直没有收到退款。
用户询问这个订单是否会带走托书。用户询问是否是一个硬盘。用户表示一个硬盘是只有硬盘。
用户询问是否需要退款再重新下单。用户询问原订单的差价会返还到哪里。
用户表示昨天申请的电饼铛没拿走，询问是什么意思。用户询问是否可以处理。
用户表示订单中有个包裹没有收到。用户询问是否有三个包装盒。
用户询问增值税专票是否都是京东提供的专票。用户表示自己的专票都是京东上提供的。
用户表示有个支架有问题，要求换货。用户询问如何申请换货，如何申请售后。
用户询问京东快递手机号是否可以更改。用户询问是否可以修改。
用户表示购买的商品显示今天能送到，要求退货。用户表示商家不要了。
用户询问生鲜水袋是否可以打包装好。用户询问保温箱是否可以用。
用户询问订单是否开了。用户询问现在联系[数字]个小哥要求尽快处理。
用户询问退款后是否可以直接把退到账。用户询问白条是否可以在出库。
用户申请保价。用户询问两个订单是否需要多长时间。用户要求退了。
用户购买的商品没有送货，询问是否漏发了。用户询问发票是否是另外寄过来的。
用户表示地址选错，要求帮忙修改。用户表示其他商品已经到了，询问是否可以取消订单。
用户表示订单显示签收未收到，请求帮忙核实。用户表示有结果。
用户询问多久可以收到货。用户询问配送人员是否在派送人员里。
用户询问自己的退款金额怎么样了。用户询问是否还有运费。用户表示之前买了一件商品，是否还需要手续运费。
用户询问屏幕是否是[数字]以及屏幕是否可以设置[数字]。用户询问最大是否可以更换。
用户询问售后服务人员电话说客服催促。用户询问快递到付款还是上门取件。
用户希望客服帮忙下午一起派送一起派送。用户询问是否会被拒收。
用户询问增值税发票开好了是否开好。用户询问能否今天给答复。
用户询问商品为什么一直没有自动关机。用户询问如何申请售后。
用户询问忘记密码怎么升。用户询问怎么升级。用户想要升级。
用户希望修改发票抬头。用户询问是否可以开增值税专票。用户要求开增票。
用户询问买了两箱牛奶，但是到货了没有发信息。用户询问是否已经签收。
商家表示客户申请售后退回，但是退回的物流单号。商家表示物流一直没有更新。
用户询问怎么绑定银行卡。用户询问为什么不可以货到付款。用户咨询发票是否可以直接支付。
用户询问之前的订单锁定了怎么办。用户表示自己没有取消订单。
用户表示地址填错，询问客服能否联系快递员。用户询问下午会不会送到快递员电话。
用户询问到店安装如何收费。用户询问新机地址附带卡是否需要自己去门店。
用户询问能否取消订单。用户询问是否直接选择申请退款就可以。
用户购买错商品想要取消订单。用户询问退款周期是否会退货以及退款流程。
用户询问之前换绑手机号的问题。用户询问能否今天回电。用户要求今天回电处理。
用户询问申请纠纷，为什么专员还没有处理。用户表示快递已经提交了。
用户询问订单什么时间可以发货。用户询问什么时间更换。用户表示之前说可以换。用户询问怎么换。
用户询问手机充电慢是什么情况。用户表示自己已经申请了解决。
用户询问昨天收到冷了，为什么售后还在申请中。用户表示快递已经看到了。
用户询问白条还未发货，白条还款。用户询问是否可以延期还款。
用户表示在秒杀时买的鼠标没有发货。用户表示已经确定了，但是没有货。
用户询问是否可以通过平台信息。用户询问客服能否通过平台联系。
用户询问商品今天能否送达。用户询问能否今天送到。用户要求今天送达。
商家询问为什么京东无法使用商品。商家询问京麦无法进入商品。
用户询问[数字]这个显示器能不能和win[数字]的链接。用户询问价格是否会降价。
用户询问为什么订单显示已取消。用户表示没有退款成功，没有退款。
用户询问工作日达哪个类别。用户询问是否可以发一下。用户咨询如何查看优惠。
用户表示商品没有车型号，要求退款。用户表示自己已经申请退款。
用户询问商品今天能否今天安装。用户询问是否可以今天安装以及今天能否安装。用户询问安装有什么费用。
用户想要退货。用户询问是否为京东自营的退换无忧服务。用户要求帮忙办理一下。
用户询问其所购的订单为什么到达时间。用户询问能否今天送达。
用户询问发票信息填错误是否可以重新开。用户要求修改发票信息。
用户购买的马桶有质量问题，想要退货。用户询问运费多少以及何时来取件。
用户询问为什么手机申请了售后费用需要付。用户询问是否可以解决。
用户询问秒杀降价是否可以保价。用户询问是否已经申请了退款。
用户询问多久可以找到这个爱奇艺会员。用户询问大概多久可以通过。
用户希望退货。用户询问运费是否需要承担运费。用户咨询如何退。
用户询问退货后为什么还没有退款。用户表示还是已经收到两周了。
用户表示有个退货订单的货款不是货到付款的卡上。用户询问退款是否到付款。
用户要求取消订单。用户表示有一个下错单，要求帮忙恢复正常配送。
用户询问买的商品是一套装还是一套装。用户询问京东是否有卖家客服。
用户询问是否可以不取消订单。用户询问配送员是否会一会拦截。
用户询问为什么有一拖三天了三个还没有到。用户询问丢件怎么处理。
用户询问能否延迟配送时间。用户询问取消订单后优惠券是否还可以返回。
用户询问登录不到验证码怎么办。用户询问客服是否为什么回事。
用户询问订单取消了怎么处理。用户询问是否已经拒收再重新拍。
用户询问是否是下午就不送来。用户询问现在是否已经到南京了。
用户询问有两张京东e卡如何绑定。用户询问如何绑定京东e卡。
用户询问如何选择按钮。用户询问设置[姓名]之后怎么弄。用户要求明天回去。
用户询问为什么小米手机来收不到提醒。用户询问小米手机是否有这种情况。
用户询问为什么话费充值未到账。用户询问京东服务是什么还是什么。
商家询问新店铺是否可以参加活动。商家询问报名后需要做什么。
用户询问e卡支付后，e卡如何退回。用户询问退款金额是否会返回。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户询问是否可以修改。
用户询问为什么订单被取消了。用户询问订单为什么被取消了吗。
用户询问自己的订单为什么只到一箱。用户询问为什么一个订单的是两个订单。
用户发票忘记填税号，想重新开一下税号。用户要求修改发票信息。
用户询问订单取消了，什么时候可以审核。用户询问是否不需要自己退款。
用户购买的商品有质量问题，询问是否可以换货。用户询问退货还是上门取件。
用户要求换开增值税专用发票。用户询问邮寄地址是否是京东客服。
用户询问快递到达时间。用户询问客服电话关于哪儿关机关机关闭。
用户要求修改订单地址。用户要求更改收货地址与收货地址不变。
用户表示购买的洗面奶不干，有质量问题。用户表示之前使用的解决方式。用户表示太麻烦。
用户询问为什么还没有发货。用户询问什么时候可以发货，什么时间可以发货。
用户要求补差价。用户询问原订单的原来怎么办。用户表示之前下单时没有办法改回来。
用户申请了退货，但是用白条买错型号，询问是否是现在就直接下单。用户询问是否可以重新下单。
用户询问是否支持好友代付。用户询问话费是否支付以及是否支付。
用户询问退货后发票是否可以和货一起退回。用户询问是否可以两起退回。
用户询问购买的两个空调是否可以申请退差价。用户询问差价会退到哪里。
用户询问订单取消了怎么处理。用户询问现在是否可以查询一下。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。用户询问是否可以直接拒签。
用户询问京东家家电价保多少天。用户询问如何申请价保。用户咨询多久到账。
用户表示还有一包裹只到了一包。用户询问是否只收到了一包裹。
用户询问[数字]这个订单是否能查到。用户询问是否还有一单一起配送。
用户表示购买的京东卡和现金额不一样，询问如何换货。用户询问是否还需要重新下单。用户表示退货时间。
用户询问如何发往京东快递。用户询问是否需要自己和配送员联系。
用户询问秒杀的商品是否还能使用京东满减优惠券。用户询问满减优惠卷是什么意思。
用户询问记录仪是否含内存卡，能否开具增值税专票。用户询问为什么不会涨价。
用户询问如何修改发票信息。用户要求修改发票抬头。用户询问是否可以修改。
用户表示商品物流损坏，要求退货。用户询问什么时候能够够够换一下。
用户表示今天收到的牛奶[数字]天了。用户询问是否是[数字]元的京豆。
用户购买的手机申请了售后，询问是否已经补发。用户询问还未签收。
用户询问买的两个空调发票是否都有。用户询问如果延保修多久。
用户表示之前的白条减十元，但是没给十元，后来电话费用。用户询问客服能否转接。
用户询问购买的商品什么时候能到。用户询问[数字]点前能否催促。
用户表示收到一条，但是没有买东西。用户询问购买人信息是否有。
用户表示东西已经好几天了，请客服帮忙催单，帮忙催单已经几天了。
用户希望修改配送时间。用户询问发票是否是货到后开票。用户询
用户询问下单后退货后一直没到账，联系卖家不回应该怎么办。用户询问这种情况是否会出现问题。
用户询问商品为什么不能保价。用户询问为什么现在没有券了就不能保价了。
用户希望申请保价。用户询问为什么自己自己自己为何自己自行价不行。
用户询问商品声音是否有录像功能。用户询问是否可以连接手机。
用户询问商品能否早点送到。用户询问下午四点半之前能否送到。
用户询问订单没购买[姓名]元是否有其他的收件人。用户询问是否可以查到账号。
用户要求帮忙修改地址。用户重新下单，重新下单。用户询问重新下单还要多块钱。
用户表示耳机有一个耳机音响，还没有一年。用户询问发票丢了会不会不会不给修。
用户要求取消订单。用户询问用白条支付的取消订单是否会恢复。
用户询问为什么自己刚办的会员。用户表示自己的地址不能用。用户询问客服为什么这个地方。
用户表示购买的冰箱被压坏了，要求退款。用户询问什么时候退款。
用户询问为什么快递员电话还没有到。用户询问物流什么时候派送。
用户询问之前申请售后的键盘还没有收到。用户询问申请售后何时能到处理。
用户表示收到的洗衣液没到代收点。用户表示自己的洗衣机没有到代收点没到。
商家询问京东客服电话。商家要求给京东客服。商家询问是否有京东客户电话。
用户询问物流信息为什么没有更新。用户询问是否可以知道几点。
用户询问实体发票丢失怎么办。用户询问增值发票是否还有电子发票。
用户要求将发票修改为明细。用户要求客服帮忙修改发票明细明细。
用户询问京东家电是否可以直接送到家里。用户询问是否可以预约好后再送到家里以后再下单。
用户询问还有几天能到。用户询问[数字]号到没人取消订单。用户表示自己的快递没人取消。
用户购买的商品有质量问题，询问是否一起给他拿走。用户询问如果快递来收货是否可以一起退。
用户询问购买的手机是否发货。用户询问是否可以申请退回优惠券。
用户询问发票单位名称错了怎么修改。用户询问能否修改发票信息。
用户询问订单取件地址为什么变成功。用户询问为什么不在公司的。
用户询问货物什么时候可以签收。用户询问配送员什么时候能签收。
用户询问如果换颜色的话怎么操作。用户询问白条支付是否会返还。
用户询问订单什么时候有货。用户表示已经两天了，已经三天了。
用户询问是否可以更改家电送货时间。用户询问如何更改配送时间。
用户询问今天的发票是否开了。用户询问是否可以换回公司。用户表示之前的发票。
用户询问之前申请了换货的流程比较慢。用户询问如何修改成退款。用户询问后台是否可以换成退款。
用户询问为什么没有线下汇款页面显示的汇款页面要求转账。用户询问现在是否是汇款。
用户询问是否有邮政快递。用户询问在学校的不要京东配送可以吗。
用户询问货物何时送达。用户询问如何证明天。用户要求明天配送。
用户询问购买的水果什么时候能收到。用户询问是否是[数字]月[数字]日才能到。
商家要求帮忙催促派件。商家询问客户今天是否在收件地方。商家要求尽快派件。
用户反映鞋子尺码太大，希望退货运费。用户询问是否需要承担运费。
用户表示自己的空调已经退了，但没有退款。用户询问何时退款。
商家询问为什么申请多次取消不了。商家要求尽快处理。商家表示客户已经拒收。
用户询问返回的衣服什么时候发货。用户表示商家已经签收了货。
商家表示已经开通了货到付款的打印件，需要客户编码。商家询问客服在哪里查看。
用户询问[数字]元是否还有发票运费。用户询问是否会有发票。
用户购买的手机不亮，询问可以申请售后吗。用户询问如何申请售后。
用户询问地址填错怎么办。用户询问明天能否送达。用户表示自己已经提。
用户表示购买的花费还未过来。用户询问上午交的时间。用户表示如果交不了怎么办。
用户询问为什么订单不发货。用户询问申请退款也没消息，怎么回事。
用户希望客服帮忙处理一下退款申请。用户要求客服处理一下申请。
用户要求修改发票抬头。用户询问两个订单是否会修改过来。用户表示这个订单一起下单的商品一起下。
用户表示购买的东西需要开具发票，询问如何操作。用户表示之前联系商品出库了，但是出库了。
用户询问购买的手机已经损坏怎么处理。用户询问是否已经申请售后维修。
用户询问为什么购买的衣服还没有发货。用户询问订单为什么发货。
用户询问返厂维修是否出厂维修。用户询问如果维修期是否可以退回来。
用户表示自己的快递没人中午送到，今天家里没人，明天中午送到。
商家询问客户服热线是多少。商家询问为什么没有支付短信。商家表示京东给人工服务。
用户询问订单如果取消不了就送过来就不了就不了。用户表示另一个账号也要送过来。
用户表示订单已经付款，请客服帮忙核实。用户表示昨天晚上就已经付款了，询问是否可以发货。
用户询问耳机的发票类别是什么。用户询问明细上面写的是什么。
商家表示vb[数字]这个订单拦截了还没有退回。商家要求帮忙联系下退回。
用户表示自己的快递没有收到，地址是什么情况。用户询问如何提交纠纷单。
用户询问商品明天能否送达。用户表示因后天不上班，希望客服帮忙催促。
用户询问其所购产品参与节能补贴活动吗。用户询问是否可以单独补偿。
用户要求查询订单的进展。用户询问检测包装的电脑是什么。用户要求更换。
用户询问一个商品是否可以授权开几个专卖。用户询问拿到了授权是否还能开一个专卖。
用户询问洗衣机降价，能否帮忙申请保价。用户询问为什么不能取消订单重新下单。
商家询问[数字]号码怎么申请。商家要求客服帮忙申请[数字]码。
用户询问拒收之前的订单什么时候能退款。用户询问已经拒收了之前的一个订单，什么时候可以退款。
用户询问订单取消不了。用户询问多久才可以取消。用户要求拒收。用户询问配送员是否会显示订单完成。
用户询问解绑之后能否重新登录。用户询问今晚能否登录还款。用户要求解决。
用户询问为什么购买的手机没有取消订单。用户询问服务单在哪里查看。
用户表示买了[数字]件员让客服帮忙联系客服。用户询问是否需要补发货物。
用户询问购买的硬盘有问题可以维修吗。用户询问有没有办法修。
用户询问为什么一直没有更新物流信息。用户询问客服是什么原因。
用户表示冰箱有质量问题。用户询问是否可以打电话。用户表示自己的冰箱有问题。
商家询问运费怎么算。商家表示上个月都给他。商家询问上个月就给了吗。
用户购买的风扇已经送货，要求补差价。用户询问多付款是否会退还。
用户询问移动硬盘硬盘是否可以分开。用户询问硬盘是否有坏了。
商家询问顾客是否还要继续派送。商家询问如何时可以重新派送。
用户表示购买的螺丝刀不亮，要求退货。用户表示自己购买的电池不亮。
用户希望客服帮忙修改地址。用户询问是否可以帮忙修改一个地址。
用户询问京东快递上门取件的方式。用户询问如何申请上门取件。
用户购买的热水器不了，询问客服能否给个电话。用户询问如何联系客服。
用户表示购买的商品[金额]块能否送达。用户表示已经取消订单。
用户询问去年买的富士通空调没人来怎么办。用户询问联系之后还是没人来修。
用户表示自己购买的商品需要退了。用户询问能不能退了，能否退了。
用户希望取消退款申请。用户询问是否可以拦截成功。用户表示没有拦截成功了。
用户询问订单什么时候可以送到。用户询问是否今天一定今天能送达。
用户询问商品到哪里了。用户询问今天下午是否可以重新下午。用户表示自营没有更新。
用户表示已经收到货，询问是否自动开具发票。用户要求帮忙查看发票。
用户咨询链接，有没有其他方式是否会自动注销。用户咨询是否影响。
用户询问为什么货物里没有清单。用户询问是否可以补开电子发票。
用户询问为什么还没有出库。用户询问订单为什么还有出库，还未出库。
用户询问其所购东西小了，拒收有什么影响。用户询问是否还会扣费用。
用户询问之前的退款什么时候能处理完。用户询问专员大概什么时候可以给商家开发票。
用户表示已经申请退货，快递不能送到家里。用户询问什么时候退款。
用户表示昨天下单的电话可以联系不上物流，派件员可以联系上物流。
用户询问在同一起支付时购买东西，能否一起支付。用户询问能否留个邮箱。
用户询问是否只能预约不能下单。用户表示已经取消订单，但只能重新下单。
用户询问商品是否还可以签收。用户询问快递小哥怎么处理。用户表示快递小哥签收。
用户询问是否会送过来。用户询问配送员信息后是否可以直接申请。
用户询问其订单多买了一本语音，怎么退。用户询问如何退款以及如何退款。
用户要求查询订单号:[数字]，并要求客服查一下订单的订单号。
用户询问京东是什么。用户询问和平时有什么区别。用户不知道是什么。
用户询问什么时候审核。用户询问退款途径。用户表示自己已经提交退款。
用户表示自己的手机已经支付成功。用户询问大概需要几天到货。
用户询问购买的路由器送不送网线怎么买。用户询问没有网线怎么购买。
用户询问手表今天早上八点不走该怎么处理。用户询问寄回维修需要多久。
用户询问购买错商品怎么办。用户询问拒收是否影响退款以及拒收时不收。
用户询问快递什么时候能到。用户询问今天能否两天配送。用户表示今天能不能配送。
用户表示有两箱牛奶一直没有发货。用户表示已经申请了取消，但一直没有处理退款。
用户询问退换货为什么还没有处理。用户询问怎么退款。用户设置成xl码。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。用户询问有哪种情况。
用户询问购买的商品是否保修。用户表示点错了，询问是否是保修。
用户询问如何更改发票资料。用户要求修改一个公司开票。用户询问修改发票信息。
用户要求帮忙预约[数字]号下午[数字]点送达。用户询问是否会提前到货。
用户询问键盘是否可以发光。用户询问商品是否会有个活动。用户要求换机。
用户询问采购需要多长时间。用户询问今天能否收到。用户要求今天能收到。
用户表示售后服务单一直没有审核。用户表示一直过了审核时效。
物流师傅表示客户说没有说明书，询问客户说明书是否可以取明书。
用户反映商品质量问题，希望申请退货。用户询问款什么时候到账。
用户希望取消订单。用户询问钱什么时候到账。用户表示钱已经退了。
用户询问现在这款商品是否是预售。用户询问是否可以货到付款。用户询问[数字]是什么意思。
用户表示酸奶一直不发货。用户询问怎么修改地址。用户表示如何修改订单。
用户表示购买了空调，现在还没人联系，但是现在还没有联系。用户询问东西到哪里了。用户询问是否可以晚上配送员联系。
用户因商品质量问题想要退回。用户询问早上商品是否可以退回去。
用户询问购买的手机是否包邮。用户询问京东自营的商品为什么没货了。
用户要求修改发票抬头。用户要求将电子发票修改为电子发票。用户询问电子发票是否可以修改。
用户表示购买的电视机有一条坏了，联系售后。用户询问如何申请售后。
用户询问[数字]号前可以收货吗。用户询问是没有现货，是否有现货。
用户询问其所购的配送时间。用户询问是否可以补贴到河北京[数字]天。
用户询问申请的退货为什么收到的退款金额不对。用户询问为什么不一起退款。
用户询问服用了一个月了一个月后，还要去查一下。用户询问怎么查看最后就可以了。
用户希望修改发票抬头。用户询问没有税号的税号是否可以报销。
用户询问快递员拒收后如何操作。用户询问在退款完成后退款时间。
用户询问满[数字]的券什么时候返。用户询问券在哪里看。用户表示满减优惠券。
用户询问京东便利店加盟电话，京东便宜。用户询问自己的方式。
用户询问是否可以购买保险。用户询问联系方式是否是[数字]。
用户购买的生鲜的订单申请退款，需要多长时间。用户要求尽快处理。
用户要求帮忙催单。用户要求催单进行进行催单。以及要求催单。
用户表示购买的风扇没有看到配送中，但是显示在配送中，配送中配送中。
用户询问为什么刚买的东西就降价了。用户要求申请[数字]块的差价。
用户询问寄的商品是否会看到哪起送。用户询问是否可以看到公司。用户询问格式是什么意思。
用户询问是否可以更改配送地址。用户表示明天派送公司没有办法取件。
用户表示[数字]此单显示签收未收到。用户希望尽快核实一下。
用户要求下单的商品开发票。用户询问如何修改发票信息。用户要求开公司的发票。
用户询问六楼梯没有电梯能否送货上门。用户询问是否免费送货上门。
商家表示客户有个订单申请退货，但是选择上门收件信息。商家表示已经查不到物流信息。
用户询问大家电配送前是否是联系收货人。用户询问是否可以帮忙备注。
用户询问公司账是否已经收到付款的状态。用户询问如何提醒发货。
物流师傅表示没有原包装。物流师傅询问没有安装用过程，是否有安装。
用户表示购买的破壁机有质量问题申请售后换货，什么时候可以处理。
物流师傅申请锁定要求客服帮忙申请。物流师傅询问是否不能申请。物流师傅表示找不到这个窗口。
用户购买的商品降价，询问怎么价保。用户表示信用卡好像好像好像。
用户询问商品[数字]的价格是否只有一天。用户询问是否会降价。
用户询问[数字]的商品有什么区别。用户询问现在下午能否收到。
用户询问白条额度转入后还能否转出来。用户询问京东白条转入后还可以转出来吗。
用户询问商品是否有[数字]寸的。用户询问为什么商品一起送来。
用户表示手机需要寄回京东维修服务单号。用户询问是否是上门取货。
用户询问为什么不能购买[数字]个数字]个。用户看评论里说一次能不能购买。
用户询问京享值在哪里查询。用户询问点击了没看到。用户看到了放在哪里看到。
用户询问商品是否可以加装固态硬盘。用户询问是否可以装一块。
用户询问运费券是否是几号发放。用户要求查询一下。用户表示已经[数字]月初[数字]号。
用户申请保价，并表示好金额[金额]元。用户表示好评价[金额]。
用户想要注销账户。用户询问今天能否到货。用户要求更换号码。
用户想要换绑手机号。用户询问现在是否也可以换绑手机，并表示现在是否可以换绑定。
用户询问为什么今天还不能退货。用户表示订单今天还不给退货。
用户询问退款金额是否已经到银行卡。用户询问客服是否可以提现。
用户询问商品是否适合[数字]大。用户询问是否需要付钱。用户咨询升级版是什么意思，以及升级版是否收费。
用户表示裤子小了一码，要求换货。用户询问怎么发给他。用户表示申请换货。
用户询问安装完家电的什么时候来来。用户表示已经第三天了，询问客服电话。
用户询问拍错了几件内衣服，如果不合适该怎么办。用户询问试用会员是否需要承担运费。
用户要求更换账户的手机号。用户询问是否需要绑定这个手机号。
用户询问如何获得京券。用户询问京券如何领取。用户表示京券。
用户询问旧手机回收的相关信息，怎么查不到。用户回收旧手机。
商家询问为什么圆通的电子单不能出库。商家询问店铺信息是不是自己的店铺名称。
用户询问标注数据是什么功能。用户询问有没有硬盘是否有硬盘保护套。
用户询问地址填错，是否可以拒收再邮一次。用户询问是否可以取消订单。
用户想查询订单的配送信息。用户要求查询订单配送信息，并提供订单号。
用户表示自己的订单算错了，但是金额不多了。用户表示加一下。
用户询问订单是否可以取消。用户询问新的订单是否会赔付款。用户要求重新下单。
用户询问客服为什么不给他的电话。用户询问为什么今天不给他。
用户想换开专票。用户询问审核需要几天。用户要求[数字]天要几天。
用户要求将发票寄到订单收货地址。用户表示没有填写地址，没有填写。
用户询问购买的商品是否可以更换收货地址。用户要求取消订单。
用户询问差价退到余额怎么用户。用户询问退款金额怎么使用到余额。
商家询问[数字]这个订单是否有其他联系方式。商家要求短信。
用户询问三天是否发货。用户询问商品为什么还是货完成。用户表示发货太慢。
用户希望修改发票抬头。用户询问发票是否与商品一起邮寄过来。
用户询问为什么申请退货。用户要求帮忙提前提前提前更改为明天。
用户询问上门取件的问题能否修改时间。用户询问能否三个手机退货。
用户要求开公司名称的发票。用户询问如何报销。用户要求尽快报销。
用户购买的电池不合适，想要退货。用户询问售后是否可以退货。
用户询问是否可以同城配送地址。用户询问大概多久能到。用户表示已经下单。
用户表示一起的订单没有收到。用户询问一起的四件收到了三件商品，没有代签收。
用户表示购买的书破了，申请了售后退货，但是为什么快递已经退款。
用户询问能否开纸质发票。用户询问电子发票是否开具。用户要求直接联系客服。
用户希望延期送货延期。用户询问是否可以延迟发货。用户表示没有办法签收。
用户表示没有收到货，但物流也确认收货了，但是没有收到，怎么办。
用户申请退单审核需要多久。用户询问审核需要时间，是否需要时间。
用户询问企业转账户是否可以走企业采购。用户询问有没有优惠的页面有优惠。
用户询问大家电送货前是否会提前通知。用户询问是否是现在联系方式。
用户询问商品能不能退回。用户询问退回哪里查看售后信息。用户表示商品有质量问题，不知道怎么办。
用户要求取消订单。用户要求帮忙恢复原订单的订单恢复原状态。
商家询问客户电话错能否修改。商家询问能否通知京东快递上报修修改。
用户询问物流信息为什么没有正常配送。用户询问需要多久才能发货。
用户询问买的书是否可以退货。用户询问如何取消订单，点击退款。
用户要求将发票抬头改为[组织机构]并提供修改为[数字]税人识别。
用户询问商品是否有晒图返现活动的活动。用户询问昨天买的时候看到有返现活动。
用户询问电子狗的没有声音怎么回事。用户询问怎么连接。用户表示电子狗的时间。用户询问如何连接。
用户询问流量问题是否是当天失效。用户询问为什么还没有收到。
用户询问为什么会员自动续费了。用户询问现在是否可以退回。用户表示自己无法退回。
用户询问为什么订单显示完成但是没有收到。用户表示自己的快递没有收到，并要求尽快配送。
用户希望申请保价。用户询问为什么不能提交。用户表示自己已经提交不了。
用户询问购买的电视机不满意，能否退货。用户询问为什么有评价量问题。
用户询问订单什么时候送到。用户询问为什么没有配送。用户要求尽快配送。
用户询问为什么申请开票被驳回。用户询问是否需要确认收货后的型号。
用户询问上次退货时间是否可以再申请一次。用户询问如何退货。
用户询问京东电子公司无对应该如何处理。用户询问是否可以重新申请。
用户询问购物券什么时候到。用户希望修改地址。用户要求帮忙备注。
用户询问邀请好友用京东到家后需要多久才能获得到[数字]元。用户询问需要多久能领到[数学]元。
用户询问京东e卡如何使用。用户询问在哪里绑定。用户咨询。
用户询问快递什么时候能发货。用户询问现在是否可以直接申请有货先发。
用户要求取消订单。用户要求客服帮忙拦截。用户询问能否帮忙拦截一下。
用户询问发票寄错地址怎么寄到深圳地址。用户询问现在是否是正确地址。
用户询问申请退款的钱怎么退。用户表示京东已经找到了人了，怎么退款。
用户要求重开专用发票。用户表示已经申请换开具发票，但是公司名称不可以重新开。
用户询问原来绑定的手机号已经忘了，原来的手机号怎么办。用户询问京东是否可以微信支付。
用户询问已经申请退款，是否还在派送。用户询问如何取消退款申请。
用户表示购买的手机还没到，要求补差价。用户表示没货了，没货了。
用户想要修改密码。用户询问京东能否以旧换新的。用户表示手机号被锁定。
用户希望申请保价。用户询问是否可以转到余额。用户询
用户询问刚下的订单信息有误，能否修改。用户询问派送员电话。
用户表示之前几天买的鞋子已经到了，要求退货。用户询问寄到哪个流程。用户表示自己是有人上门取件的流程。
用户询问购买的电视屏幕坏了是否能修。用户询问电视屏坏了是否可以修。
用户询问杯子有质量问题是否可以退换。用户询问到北京需要几天。
用户发现购买的商品降价，询问客服是否可以操作下退差价。用户询问是否可以直接拒收重新下单。
用户询问如何购买商品以旧换新服务。用户询问是否可以先下单。
用户询问为什么已经下单的优惠券没有。用户询问已经经下单付款了优惠券怎么没有。
商家询问为什么一直进度显示没取到货。商家询问商品为何一直进度。
用户表示快递小哥配送错地方。用户询问为什么现在物流显示在物流信息。
用户询问包裹是否是等到一起到了再送。用户询问[数字]月[数字]号过了一起到了，是否是要等到一起送。
用户询问返修是否需要寄给商家。用户询问是否直接把东西寄给商家就可以。
用户询问什么时候退款。用户询问是否可以帮他的微信。用户要求帮忙的微信。
用户表示手机已经被拒收，需要退货。用户表示自己已经被快递小哥解锁。
用户询问是否可以修改地址。用户要求更换地址。商家要求修改订单地址。用户要求帮忙更改地址。
用户询问商品什么时候能发货。用户询问大概什么时候可以发货。
用户询问打印机怎么安装。用户询问是否包含义。用户希望打电话。
用户询问商品是否可以接[数字]g的wifi。用户询问是否有支持[数学]g的线。
用户询问京东微店如何参与京东微店。用户询问如何报名。用户反映京东微店在哪里。
用户询问是否可以开纸质的增值税专用发票。用户询问如何操作。
用户询问昨天买的手机出现条有条的问题。用户询问手机是否是这种情况。
用户询问京东手机号已经注销了收不到验证码。用户询问能否换掉现在用的。
用户反映商家未发货，希望申请纠纷单。用户询问是否可以申请赔偿。
用户表示商品还没到货就降价，询问是否可以退差价。用户询问不能下单怎么办。
用户询问是否可以用京东白条。用户询问京东白条是否可以一次清晰。
用户表示还没有发货，要求取消订单。用户询问什么时候能够处理完成。用户表示不取消订单，要求尽快处理。
商家要求修改订单的手机号码。商家要求客服帮忙联系配送员。商家询问客服为什么一下。
用户询问购买的小米什么时候出库。用户询问大概多久才会出库。
商家询问运费险是否会退到客户里。商家询问是否是京东小金库。
用户表示商家没有发货，要求申请退款。用户表示找不到申请退款按钮。
用户询问物流今天能否送达。用户表示明天写今天送达，表示明天是否能送达。
用户表示刚买的肉不知道是哪块。用户询问能否免运费。用户表示如果会员补偿谁补偿。
商家表示有个单已经申请删单，商家已经与客人联系。商家询问在线支付的订单是否可以删掉。
用户询问地址填错是否还能修改。用户询问是否只能签收。用户咨询是否是只能签收后再转接。
用户询问申请换货的手机是否需要退了才换新的。用户询问需要多久。
用户询问哪些书可以发货。用户询问是否可以换一本书。用户要求补差价。
用户表示购买的衣架不能使用退货。用户询问是否需要取消订单。
用户要求今天送货。用户要求查询配送信息。用户询问是否会再给电话。
用户表示自己的订单收到短信提醒，但是今天还没有被拒收。用户表示今天已经收到东西还没有收到。
用户询问同时购买的同一份订单一起退货是否需要退两次。用户询问另一件商品的退款是否要过两天。
用户询问商品从哪里配送。用户询问自营的是否要[数字]号才能到货。
用户询问退货运费如何解决。用户询问商家如何证明情况。用户表示商家联系不出。
用户想要换货。用户要求更改订单。用户表示商品已经签收，。
用户询问空调没安装人要服务码怎么操作。用户询问是否是直接给安装师傅。
用户购买商品降价，要求补差价。用户表示没有优惠券，要求帮忙补差价。
用户询问订单为什么被取消了。用户询问自动取消订单为何自动取消。
用户要求取消订单。用户询问明天发货怎么弄。用户表示明天发错误。
用户询问全球购商家结算是否要结算到京东钱。用户询问打款是否打款到企业账户。
用户购买的摄像机有质量问题，申请售后维修。用户询问取件单后是否会补偿。
用户询问为什么购买的东西就降价了。用户询问什么时候可以退回来。
用户询问商品什么时候能送到。用户询问最快什么时候可以送到。
用户表示售后有一个订单取消，但一直显示一直在收货状态。用户询问是否可以帮他取消。
用户询问为什么没有抢购成功。用户询问手机什么时候到货以及多久能到货。
用户询问早上买还plus会员，为什么现在就[数字]了。用户询问是否需要返差价。用户询问退到哪里。
用户要求开发票。用户表示刚收到商品，刚收到了商品了，刚收到商家了。用户表示已经收到商品。
商家询问在线支付和京东快递是否会自动分开。商家询问现在是否会分开通。
用户询问京东自营有没有找到大量问题。用户询问是否有两瓶的。用户咨询是否有两升的额。
用户要求将发票抬头改为单位。用户要求帮忙修改为单位的抬头。
用户希望修改发票抬头。用户询问收到货后发票和货后发票一起发票是否一起。用户询问是否可以修改电子发票。
用户表示快递已经被签收，商家让客服帮忙找客服申请退款。用户询问取消订单是什么意思。
用户询问商品是否可以退款。用户询问是否可以重新购买。用户要求客服帮忙下单。
用户表示有两个订单地址填错，需要更改。用户表示已经提交申请。
用户询问发票在哪个人改后的发票。用户询问从哪个人进行查询。
用户要求退货。用户询问售后是否是自己过来收。用户表示太大。
商家询问如何进行进行操作。商家询问支票上的识别是否需要填写错误。
用户询问如何修改配送时间。用户询问是否可以收到[数字]月[数字]日。
用户询问订单送货时间能否调整到[数字]号送货。用户询问晚上能否晚上配送。
用户申请售后换货，但想直接退货。用户询问退货是否上门取件。
用户询问自己购买的商品是否有货。用户询问需要多久才能到货。
用户询问购买的格力度为何自己申请。用户询问刚刚刚申请了价保。
用户要求查询订单是否被拦截。用户要求退款。用户询问是否会被拦截。
用户询问商品和普通电池是否一样。用户询问充电池是否可以解决。
用户表示没有收到货。用户询问什么时候送到。用户表示可以把送货信息发给自己。
用户询问其欲购买商品是否可以用。用户询问是否可以使用白条。
用户询问换货到底有没有货，预计送达时间。用户询问是否是京东快递。
用户询问快递单号是什么。用户询问站点配送员是否有联系方式。
用户询问客服能否帮忙查一下快递。用户询问明天是否可以送达。
用户询问为什么不支持无货还不支持取消订单，是否可以取消订单。
商家询问如何撤出绑定京东仓库。商家询问入口在哪里可以操作。
用户表示购买的血压坏了，想要换货。用户询问是否可以重新购买。
用户询问订单没有线下付款的信息。用户询问是否是付款后再找客服。
用户询问能否改为退货。用户表示自己已经在前第二天购买一瓶，因为已经在一瓶购买，要求帮忙改为退货，并表示快递已经在哪里。用户表示已经在[数字]天。
用户询问用了[数字]的优惠券是否会被一起取消订单。用户询问白条购买取消后是否会影响信用。
用户表示自己选择的时候可以后天送来。用户表示快递员没人在家里。
用户表示电话号码错误，要求帮忙撤回。用户表示充值号码错误。
用户希望退货。用户询问七天无理由退货有什么区别。用户表示自己是[金额]。
用户表示订单没有收到但是电话也没有收到。用户表示已经签收。
用户表示申请的换货地址没有帮忙修改。用户询问什么时候可以受理。
用户表示购买的商品降价，要求价保。用户表示有个订单没货了。
用户询问为什么快递不安排一定的快递费用。用户询问如何安装。
用户希望修改订单地址。用户希望客服帮忙修改一下。用户询问配送员的派送和农村村的派送和原地址。
商家询问订单评价有效期多久。商家询问默认好评评是否在后台查不到。
用户表示昨天刚下的单，今天刚下的订单，今天就降了，还不给退了。
用户询问如何修改发票信息。用户询问资质审核需要多久才能修改。
用户希望退货。用户询问是否直接点退货。商品是否直接退货。
用户询问自己的运费券是否有[数字]张运费券。用户询问明天是否有。
用户询问退货的钱退到哪里。用户询问小金库是否已经返还到白条。
用户购买的商品有质量问题想退多少钱。用户询问是否是[数字]减[数字]块。
用户表示之前买的商品不方便，想要申请撤销。用户表示不方接电话。
商家询问四月份结算单结算单的原因。商家询问五月结算单仓储服务费怎么比之前的。
物流师傅询问此订单的取件数量问题。物流师傅要求客服帮忙留言。
用户表示购买的显示器没有信息，询问怎么办。用户询问如何联系售后。
用户询问购买的电脑破了，能否购买配件。用户询问是否可以购买配件损坏。用户询问配件拆了怎么办。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。用户询问是否可以刷新开票。
用户询问订单是否已经帮忙申请。用户询问是否是帮忙申请了。用户表示好评。
商家询问之前的交的交的费用是否已经到期。商家询问是否还需要手续。
用户表示其订单还需要延期送货条件。用户询问是否可以延期到[数字]号。
用户询问订单的两种东西发票能否分开。用户询问退货后发票多久能改过来。
用户询问其所购摄像头在哪里可以更新。用户询问现在到哪里了。
商家表示顾客要退款，但是订单状态不能选择取消订单。商家询问是否只能顾客联系客。
用户询问订单是否是真人。用户询问大概要多久才能到货。用户表示东西已经到了三个小区了。
用户询问回收是京东上门取件吗，多久能到账。用户询问多久到账。
用户询问订单怎么还要采购。用户询问如何买到的商品，怎么买到的。
用户询问订单地址错，能否快点中一点中。用户询问拒收是否拒收。
用户想要余额提现。用户询问余额是否可以返还。用户希望余额。
用户询问商品什么时候能到货。用户询问需要多长时间，是否需要很长时间。
用户询问京准通是否可以开发票。用户询问是否是京准通发票，京准通票。
用户询问购买的电视什么时候能送到。用户询问是否明天能送达。
用户询问订单从中午[数字]点就到现在怎么处理。用户询问今天能否发往站点。
用户申请售后维修，因为已经在京东下单了手机，询问能否帮忙取消售后。
用户询问空调什么时候可以安排安装。用户询问旧空调回收怎么回事。
用户表示商品已经收货，要求退差价。用户询问什么时候能够成功。
用户表示刚才点错了，要求帮忙操作一下。用户询问是否会送来。
用户询问京东自营的京东自营产品为什么白条额度还是几百百百度。
用户询问购买商品的电子发票在哪里找。用户询问是否是下单后才可以出发票。
用户询问商品是否可以购物车子发票。用户询问是否可以开发票。
用户表示申请了售后。用户询问售后需要多久。用户表示已经申请售后。
用户询问京东上的价格是什么情况。用户询问差价是否可以退还。
用户询问奶粉是否是正品。用户询问商品是否有保障。用户要求一箱。
用户要求申请价格保护。用户要求客服帮助申请价保。用户询问新订单的价格。
用户询问收件人为什么不是现在不是现在怎么办。用户要求明天给配送员打电话。
用户询问为什么订单还没有返回。用户表示不到商品已经拒绝了。
用户希望客服帮忙查一下订单的订单。用户询问为什么给他的短信给他发的短信。
用户询问商品什么时间可以发货。用户询问发货后大概几天可以到。
用户表示商品退货没有签收。用户询问今天能否加急。用户要求加急。
用户询问如何更换手机号码。用户询问是否需要验证时间。用户咨询是否需要运费。
用户询问快递是否有问题。用户表示快递员送到北京[地址]，现在又送到北京了。
用户询问订单退回去能否补运费。用户询问能否直接走京东快递。用户咨询是否全额报销邮费。
用户表示有个订单已经收到退货的选项，但是找不到退款的选项。用户表示自己已经收到了。
用户询问之前购买的商品为什么不支持价保。用户询问为什么其他号申请价保。
用户表示自己的快递发出去的订单号。用户询问已经付款的运费是否会自动退钱。
用户询问忘记填发票信息。用户询问如何取消订单。用户要求客服帮忙查看订单信息。
用户询问订单退款什么时候到账。用户询问退款何时到账以及退款。
用户表示购买的商品降价，要求价保。用户表示有个订单没货了。
商家询问平台有没有要求补发票。商家询问[数字]个月之前的订单是否需要开发票。
用户询问是否可以修改发票抬头。用户询问发票是否按实际付款。
用户要求退款重新购买。用户询问退回发货地址何时到账。用户要求帮忙转到退款。
用户询问自己购物车里的怎么配送。用户询问最晚上几点送达。用户表示一天晚上[数字]点左右送达，询问怎么联系。用户询问如何联系配送员。
用户询问是否可以修改收货地址。用户询问客服是否可以联系他。
用户询问京东快递是否送货上门。用户询问快递员是否有外包装。
商家表示客户反馈没有收到安装验证码。商家询问是否可以录像。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。用户询问客服能否取消。
用户表示购买的椰子只收到了一包。用户询问什么时候能到。用户要求补发一份。
商家要求查询快递员的电话。商家询问商品今天能否送达。商家要求帮忙查询一下。
用户表示有两单申请了补发赠品，但只收到了一个。用户询问补发的是哪个订单。
用户询问如何提现到银行卡上。用户询问是否可以提现到卡上银行卡。
用户询问购买的手机屏幕失灵怎么办。用户询问手机屏幕损坏怎么办。
用户询问派送师傅说在派送的师傅说拒收就可以吗。用户询问客服是直接送来吗。
用户希望所购空调[数字]号送货。用户询问是否在京东购买的空调一样。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。用户询问是否可以闪电退还。
用户询问商品有支架是否可以粘住。用户询问云台版是什么意思。
用户要求修改配送时间。用户询问客服是否有站点。用户要求帮忙告知配送地址。
用户询问退货申请后是否会产生运费。用户询问是否可以现在取运费。
用户询问购买[数字]t是否能开发票。用户询问是否能看到发票信息。
用户询问如何设置内容短信。用户询问怎么设置服务单。用户希望添加服务。
用户询问为什么之前的退款金额不见。用户询问需要多久。用户要求退货。
用户要求取消换别的款式。用户询问审核需要多久。用户要求客服帮忙处理。
用户询问订单什么时候发货。用户询问下单时间大概需要多久才能发货。
用户询问增值税发票现在还没开了，是否可以修改为普通发票。用户询问是否需要提供什么资料。
用户询问如何将发票抬头改成单位抬头。用户询问是否还能修改。
用户询问油是否是汽油。用户询问是否要买几瓶。用户要求购买几瓶。
用户购买的商品降价，询问如何处理。用户询问是否返还到哪里。
用户表示一个订单中，但一个订单状态没有收到。用户询问明天能否收到。
商家询问个人工作用的问题，是否需要平台费用。商家询问人店铺是否都一样。
用户询问快递寄到哪里以及是谁发货。用户询问是谁发的。用户想知道是谁。
商家表示顾客签收但是顾客未收到。商家要求帮忙给顾客送过去。
用户询问换货运费要多少。用户询问现在是否可以审核。用户要求帮忙处理。
用户询问一箱[数字]个是否有质量问题。用户询问是否有烂果。用户询问运费由谁出。
用户询问怎么换一个线。用户询问维修的是否还没有来取件。用户表示维修的还没有过取件。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消，现在想取消手机。
用户表示其所购货物今天到，不在这个地方。用户询问能否换地址。用户要求帮忙取消订单。
商家询问卖水果是否需要提供资料。商家询问入驻时是否需要缴费。
用户询问个人是否可以升级。用户询问企业的发票是否可以一起申请。用户询问到什么时候可以申请。
用户询问商品是否可以更换。用户询问是否可以换新的那个。用户表示已经换了。
用户询问裤子尺码不对，能退回来吗。用户要求客服帮忙换一下。
用户询问申请价格保护是否已经申请成功。用户询问退款到账时间。
用户表示购买的商品有质量问题。用户表示已经下了一个订单，但现在只有[数字]个。
用户希望将发票换成专票。用户询问是否可以自己操作。用户表示自己的联系方式。
用户询问为什么显示库存还有两个。用户询问需要多久才能到货。
商家询问哪个公司的审核情况。商家询问是否等待审核。商家要求查询。商家询问审核是什么。
商家询问客户是否需要上门换新的售后服务。商家询问如何处理。
用户询问京豆怎么减了[数字]怎么减了。用户询问为什么没有订单。
用户询问之前的面的问题，但是没有联系方式。用户询问是否可以给客服帮忙评价。
用户希望将发票改成公司。用户询问多久可以开好。用户要求发票。
商家表示两个订单的顾客操作失误，要求帮忙修改一下状态。商家要求帮忙解锁之后。
用户询问有家电补贴的价格是怎么算。用户询问是否可以用不同一个人的身份证。
用户询问单的发票抬头是哪个开。用户询问是否为广东[姓名]。
用户询问订单是否是明天送货。用户询问送货人员是否会开箱验机。
用户询问现在店铺是否还有优惠券。用户询问商品是否可以退换。
用户购买了两箱，想要退货重新购买。用户询问是否免费上门取货。
用户询问商品今天还不发货，是否可以重新发货。用户询问是否需要一起发货。用户询问手机什么时候到货。
用户表示申请退货已经申请。用户询问售后处理需要多久。用户表示昨天有人联系。
用户希望修改收货日期收货日期。用户询问提前是否会提前联系客服。
用户询问之前的账户绑定的手机号还没有修改。用户询问是否只能等到这个电话就可以。
用户表示订单没有收到货，也没有签收。用户询问快递为什么没有送。
用户发现商品降价，要求保价。用户询问取消订单后是否会不退款。用户询问什么时候能到白条。
用户询问退货时发票是否会返回。用户询问什么时候发票会返回。
用户要求查询配送站电话。用户询问快递员什么时候能送来。用户要求提前告知。
用户询问之前购买的维修费用怎么算。用户询问维修费用如何计算。
商家询问拼团成功后如何取消。商家询问是否成功才显示到用户。
用户询问是否可以修改配送时间。用户询问后续配送员是否会提前有快递员。
用户表示自己购买的商品为什么还没有送货。用户询问今天能否送达。
用户询问如何换货。用户询问是否有其他办法。用户要求退款。
用户询问为什么退的手机和卡分开了[数字]个。用户询问是否可以一起把手机一起拿走。
用户询问如何找人上门安装。用户询问是否收到了。用户表示已经收到了。
用户询问购买电扇如何上调节。用户询问客服是否可以帮助操作。
用户希望修改订单的送货时间。用户希望提前到[数字]月[数字]日送货。
用户申请换货，但是服务单被取消。用户询问为什么快递已经寄出去了。
用户表示公司要增值税专用发票。用户表示开好发票寄给自己寄。
用户询问不小心取消订单怎么恢复。用户询问是否可以帮忙恢复订单。
用户询问购买的商品能否换固态硬盘。用户要求客服帮忙找一下。
用户表示订单显示已完成，但是没有收到。用户询问是否可以联系快递柜子里。
用户询问有两种水果要采购需要多长时间。用户询问是否一周期。
用户询问这款显示器是否连接线。用户询问是否需要自己购买一个hdmi线。
用户要求修改电话号码。用户询问配送小哥是否可以给配送小哥的电话。
用户询问取消订单是否已经拦截。用户询问是否已经重新下单，不会重新下单。
用户表示商品丢失，但是找不到了。用户表示自己去拿的时候找不到。
用户询问能否申请价格保护。用户询问如何申请价保。用户咨询如何申请成功。
用户要求取消订单。用户表示送的时间太长，但是下单时间太长。
用户询问为什么续费一年plus会员没有送。用户表示系统显示已经延迟了。
用户询问商品是生的还是熟的。用户询问新鲜是否新鲜。用户要求新鲜。
用户询问商品是否可以补差价。用户询问是否是[数字]罐子奶粉。
用户表示购买的牙刷不适合适。用户表示商品未提交订单，要求解决。
用户询问白条分期是否还可以修改。用户询问是否可以取消订单。
用户询问如果送货地址暂时无法进入，能否修改。用户询问能否尽快送达。
用户询问商品什么时候有货。用户询问是否有赠品。用户表示周六到不了。
用户表示退货很久没有处理退款。用户询问专员是否需要自己直接退款。
用户表示货没有收到快递员电话。用户表示配送员已经联系，但是单位置。
用户询问能否帮忙推荐一款[数字]左右的显示器。用户询问是否是京东自营。
用户询问商品什么时候发货，最晚什么时候可以到货。用户询问客服能否尽快安排发货。
用户询问订单退了，优惠券怎么没有退。用户询问能不能重新发票。
用户表示自己的订单不是更换货物怎么给他。用户表示已经申请的售后。
用户购买的奶粉降价，希望可以申请价保。用户询问有两单都可以价保吗。
用户询问如何保价。用户询问是否是退到微信。用户申请成功。
用户表示有两件商品没有收到。用户表示拆开了，只有一件商品。
用户询问手机订单是否可以送达。用户询问拼团是否会影响影响。
用户反映购买的风扇有质量问题。用户询问是否需要把商品退回。
用户询问上海自提点的地址，什么时候有结果。用户询问什么时候可以有结果。
用户询问商品是否是退货。用户询问退货运费是否需要承担运费。
用户要求修改收货地址。用户询问何时到货。用户要求今晚上收到货。
商家询问企业转账还未到付款。商家询问周四能否确定。商家要求周一才能确认。
用户要求退货地址。用户询问上门取件怎么修改。用户要求修改地址。
用户想要换绑手机号，但原手机号不能接受验证码。用户询问是否可以联系自己。
用户表示刚买的裤子大了一号，要求更换。用户要求[数字]号换成[数字]。
用户希望客服帮忙联系退货人员。用户表示自己已经申请了退货。
用户申请了小米[数字]退货，询问客服该怎么办。用户询问是否有什么问题。
用户询问商品价格保护是什么人。用户询问如果优惠卷是否会受plus会员。
用户询问手机壳什么时候到账。用户询问退货商品所需要多少钱。
用户表示商家退差价，但一直没有查到账户余额。用户表示已经退款。
用户询问之前的专票不能开成[姓名]票。用户询问是否可以直接开电子发票。
用户询问为什么显示已配送退货。用户询问是否是申请已经成功。
用户表示物流显示配送信息和电话也不接。用户表示配送员也不接。
用户询问投影像是否卖。用户询问是否属于遥控器。用户表示位置找不到。
用户询问如何改为个人发票。用户询问现在是否可以按个人发票下单。
用户购买的箱子的质量问题，想要退货重新买个小点。用户询问是否可以退。
用户询问为什么物流停留[数字]天了一直不动，怎么处理。用户表示客户一直在催促尽快联系。
用户询问商品什么时候有货，预计送达时间。用户要求提前通知。
用户询问现在是否有货。用户要求审核一下。用户表示已经申请退款。
用户表示还没有收到通知。用户询问没有收到开箱码多少。用户表示没收到开箱。
用户表示商品降价，要求退差价。用户要求换一台。用户表示电视有问题。
用户想要取消订单。用户询问取消订单后是否还有回收回收订单。
用户需要换绑定的手机号，并要求客服帮忙换成新的手机的手机号。
用户询问商品是否适合皮的问题。用户询问是否会不会太白色的。
用户询问为什么没有按原来的价格退款金额退款。用户表示没有退钱。
用户询问订单什么时候发货，要求尽快发货。用户询问今天能否发货。
用户询问退货的话发票如何处理。用户询问其他商品的发票是否打在一起。用户询问如何申请。
用户询问商品是否可以退款。用户询问拒收后是否需要扣回运费。
用户询问如何找回原来账号。用户询问原来手机号码很久，怎么找回来。
用户询问如何交保证金。用户询问在银行卡是在线上银行卡还是在线上。
用户想要查询订单的配送信息。用户表示手机着急用，询问能否今天到。
用户询问是否可以修改订单送货到家。用户要求修改订单配送到家。
用户询问前两天下的单为什么还没有配送。用户询问是否有现货。
用户询问商品是否安装。用户询问购买商品是否会受损坏以及如何处理。
用户询问自己的手表怎么定位置。用户询问手表卡是否可以用到这款。用户表示没有开通流量。
用户询问是否可以修改。用户要求客服帮忙取消订单。用户询问客服是否可以重新拍。
用户询问尼康油的质检报告是否发一份电子版发一份。用户询问找好之后怎么联系。
用户希望把送货时间改到[数字]月[数字]日。用户询问为什么自动删除订单。
用户询问京东微联和博联和博联版的区别。用户询问下单[数字]元是什么意思。
用户询问商品[数字]月[数字]号下单，是否会太迟。用户询问是否有补偿。
用户询问是否可以修改发票信息。用户询问修改后收到的电子发票是否还是电子发票。
用户询问为什么其他快递一直一直一起发，为什么快递一直不再发。
用户表示已经申请了退货，但商家已经与商家协调退货时效。用户表示自己已经申请售后。
用户询问送货时间。用户询问是否还有其他人接电话。用户要求给其他人电话。用户询问配送员电话。
用户表示昨天收到的电脑坏了，一直没有处理。用户询问今天为什么今天还没人来取货。
用户询问商品是否会配dvi线。用户询问该商品是否可以用hdmi接口。
用户表示订单显示已完成但是京东查不到这个单。用户询问拼单是否会显示成功。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问今天下午能否送到北京京。
用户表示购买的榴莲下午到货了，但是收到货了，询问怎么办。用户询问是否要退回。
用户表示自己的订单已经五天了，还没有到货。用户表示不到货就退了。
用户表示鞋子有质量问题申请退货。用户表示自己已经拒收的快递。
用户询问昨天的订单已经取消，为什么还在发货。用户询问派件过来怎么办。
用户要求补寄增值税发票。用户询问增值税号是否需要提供资质。用户询问什么时候能收到通过。
用户询问能否将发票转送到北京。用户询问发票是否与货物一起配送。
用户要求补差价。用户要求专员联系自己。用户询问专员是否需要等专员。
商家表示快递到站点没有联系顾客。商家要求帮忙联系下配送员。
用户表示购买的电磁炉在正常使用过两个坏了，要求帮忙解决。用户表示商品有质量问题。
用户表示耳机已经申请了退货，但是被取消了。用户表示之前申请过退货。
用户询问自己购买的自行车没有人回应该怎么办。用户询问是否可以申请退款。
用户希望修改发票抬头为公司抬头。用户要求修改为公司的电子发票。
商家询问为什么客户没有联系客户。商家询问是否需要自动退款。
用户询问商品什么时候进行送到。用户询问这周六能否送到，周六能送到。
用户询问商品今天能否送达。用户询问快递到哪个快递。用户希望快递自取。
用户表示购买的商品有质量问题。用户表示商品已经申请退货，但是屏幕太大。
用户表示购买的奶粉还没有收到下午就降价，询问客服能否帮忙退差价。
用户询问商品什么时间可以发货。用户询问大约什么时间能有货。
用户表示已经换的第二套商品，要求退款。用户表示自己已经换了。
用户表示自己的手机号不用了，但是京东号上不用了。用户询问京东号是谁的。
用户希望修改发票抬头。用户希望客服帮助修改为纸质发票。用户要求帮忙邮寄。
用户询问发票是否已经快递。用户要求查询订单的发票是否快递。
用户表示注册的手机号停机停机，现在登录，询问怎么处理。用户表示原来的手机号码停机。
用户询问为什么一直没有回复。用户询问是否是[数字]天的问题。
用户询问订单分几个快递发货。用户询问一个是否还有一个大类。
用户询问去哪里维修。用户询问手机号不用了，是否可以申请售后。
用户询问快递什么时候到。用户询问配送员是否会给自己。用户要求配送员送来。
用户询问是否可以给[数字]号以后发货。用户询问什么时候发货。
用户要求对其订单进行保价。用户询问是否可以把没付款的那个订单明天到期。
用户询问一起拍的东西为什么还要收运费。用户询问现在怎么办。用户表示没有退了运费标准。
用户询问实体店和网上是否一样。用户询问德版有什么区别。用户表示没有货。用户询问什么时候可以有货。
用户表示购买的电动牙刷，少发到现在也没有消息。用户询问现在是什么升级。
用户希望退三年的服务。用户询问是否会给自己打电话。用户表示商品已经处理好了[数字]。
商家询问为什么不能入驻。商家询问其他品牌子类目是否可以入驻。
用户询问已经提交退款申请，是否还可以退款。用户询问退货的订单是否都退款。
用户询问购买的打印纸是否可以申请保价。用户询问是否可以价保。
用户询问是否可以补开增票。用户询问电子发票抬头是否可以修改。
用户表示购买的电饭煲少发了。用户询问如果补发一个电源线怎么办。
用户询问购买的三台空调是什么情况。用户询问京东什么时候送货。
用户希望明天早上收到货。用户询问能否早上[数字]时收到货。
用户表示商品降价，要求申请价格保护。用户询问再次申请价保周期。
用户表示退货单还没有处理。用户表示手机号有问题，要求帮忙留下。
用户询问商品什么时候送达。用户询问为什么不是今天到。用户表示快点错误。
用户表示购买的音响没有内容，但是没有内存卡，询问客服是否有内存卡。
用户询问换公司的税号怎么修改。用户表示自己修改的纳税人识别号。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户询问多久退款。
用户询问地址搞错了怎么修改。用户询问申请了退款什么时候到账。
