用户希望修改密码。用户反映之前的手机号码登录进来了，但是需要验证码。
用户询问电脑怎么还没有到。用户询问海外客户说什么在清关。
用户询问本地仓库位置。用户想查询自提点位置。
用户询问音乐是否可以蓝牙卡。用户询问s[数字]加[数字]g[姓名]摄套装，是否可以连接蓝牙，是否便宜点。
用户询问修改发票方式。用户询问是否想重新下单。
用户表示自己的快递转京东配送了，是否是京东物流。
用户询问拿件的时候那个是否可以看到买的是否看见。用户询问是否是拿快递单，以后是否能看到这个商品信息。
用户询问行车记录仪是否需要购买内存[姓名]。用户询问安装类型怎么选，是否需要单独买内存。用户询户询问电子狗不用的时候可以关了么，电子狗是什么牌子。用户想要求，套餐送的卡是什么牌。
用户询问昨天的客服，[数字]小时内处理，电话联系他，但是没有收到信息。用户询问已经十几天了，不希望明天还要找客服。
用户询问订单地址是否可以修改。
商家询问在哪里可以看到店铺。商家询问怎么kan。
用户询问购买三个牛奶，为什么只送了二箱，并说有一箱牛奶。
用户询问比买的时候低价可否退差价。用户询问手机是否可以无理由退货。
用户因发票写错希望重新下单。用户询问是否询问订单完成后修改。用户询户询问订单是否是在发货之后重新下单就可以了。用户问当前的订单是否可以重新下单，是直接申请退款，然后重新下班。
用户询问其四件商品都有没有插销。用户表示其他三件都有就没有这个插销。
用户询问拼团的原因。
用户询问为什么订单到了没有派送。用户询问是否可以提前派送。
用户询问能否帮忙加上赠品。用户询问商品能否加上赠送。
用户询问为何购买的儿童车座椅降价。
用户询问增值税专用发票是否是纸质版。用户询问发票是否为纸质。
用户询问为什么今天没发货。用户询问买的时候是这样写的。
用户询问能否四天之内送到。
用户询问申请的退货是否没处理。
用户反馈自己购买的鞋子。
用户询问新手机什么时候发货。用户表示着急用手机，希望快速发货。
用户询问为什么购买的川味道不是重庆发货。
商家询问有两个包裹，还有一个到哪里了，但客户只收到一个。
用户表示奶粉太慢了，想换一段。
用户询问买的小米商城什么时候能发货。
用户询问买的货物没有收到但显示已签收，是否已经确认收货。
用户询问自己没有点拼团，能否退回付款，重新下单。
用户询问昨天的订单退款是否到了。用户询问现在是否可以照昨天的金额再买。
用户询问企业发票怎么开，买完以后再开企业发票是否正确。用户询问这个订单的企业发票操作是否是和商品一起寄出。
用户请求修改配送地址。用户询问能否退货。
用户询问想要长春分拣中心的电话。用户询问是否可以自取。
用户想确认当时申请开的发票单位名称和税号是否有错。用户询问如何才能申请修改。
用户询问退货地址怎么填。
用户询问是否是要下载电脑的安装程。用户询问需要自己设置什么。用户确定是否有数据。
用户询问怎么还没发货。
用户询问因为质量问题申请退货，但快递员怎么还没有来取货。用户表示客户改本站地址，但是收货地址不一样。
用户询问商品一样的订单一样，为什么后订单没有收到货时间确认。
用户询问价保申请失败。用户询问退款返还方式。
用户询问显示器保修时间。
用户希望取消订单。
用户询问价保如果商品活动降价是否包含在价保内。
用户表示刚才想取消订单，但是订单没取消成功，而赠品取消了，询问赠品收到，赠品是否可以再补。
用户发票不对联系客服修改。
用户询问是否可以用手机遥控。
用户需要纸质发票。用户询问客服是否可以修改一下。
用户询问商品是否是上门安装。
用户询问之前换货不可以换成另一款的，退货时间。
用户希望修改地址。用户要求取消订单再重新下单。
用户需要承担运费。
用户询问是否可以修改成换货。用户询问什么时候发货。
用户询问在京东上买的家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。用户表示要预约安装了。
用户希望尽快收货。
用户询问[电话]这个手机号码下面有几个账号，能否查到这个账户。用户询问是否是只有一个账户。
用户询问商品不影响二次销售。用户询问包装是什么。
用户询问订单地址改错了能否修改。
用户询问自己申请了满减付款，如何申请。
用户反映没收到货显示已完成。用户反映联系不到送货员。
用户表示昨天才下的单今天降价了。
用户表示买的东西已取消了。
用户询问开增票是否需要认证。用户询问之前认证了一个公司，现在是否还可以绑定另一个公司。并询问需要提交哪些资料。
用户询问已经申请了退货，什么时候回复。
用户询问快递地址填错该如何处理。
用户询问赠送的礼品能否换成蓝色的。
用户询问va[数字]这个一共有两个货，但是为什么只显示一个单号。
用户忘记取消订单。用户询问能否取消订单重新。
用户询问现在的电子发票能否改成纸质发票。用户表示需要纸质发票去公司报销。
用户询问如何修改上门换货时间。
用户询问地址是否是因。用户询问可以去哪里反馈问题。
用户询问寄回的话运费如何计算。用户询问追加评价的入口在哪里。用户表示不能接u盘，询问怎么退或者使用。
用户表示商品质量问题，询问快递费谁出。用户询问是否现在申请售后。
用户询问已经申请退款了但系统退货，怎么申请换货。用户询问退款是否要收取件费。用户最晚退货是否需要收费。
用户询问换货是否有进度。用户询问今天能否回电。
用户询问电视收到了，降价了，申请价格保护。
用户询问纠纷单进行到哪里。
用户询问拍错了商品，原因。
用户询问是否申请退款，安装能否改地址。用户询问安装能否修改地址。
商家询问快递服务单号。
用户询问在登录京东的微信账户找不到相关订单。
用户询问是否可以送到家里。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。
用户询问商品是否是京东自营。用户询问七天出问题的话如何进行售后。
用户询问vc[数字]这件是否被退回。
用户反映快递不小哥派送。
用户询问安装空调能否确定时间。
用户询问订单有没有在申请[数字]元的京券补偿是否能申请。用户询问商家已经超时发货，能否再申请。
用户询问发票是两件开一起还是单开。
用户希望催促快递尽快配送。
用户询问自己购买的樱花粉和粉有啥区别。用户询问现在拍了明天能不能到。用户询买了明天能到吗。用户询问
用户表示客服打电话，但自己没有接到电话，询问是否是同一批质检报告。
用户要求所有现货的商品有现货，安排下发货。
用户咨询自己的问题。用户询问是否是有其他设置的问题。
用户询问最新下的订单联系电话。
用户反馈发票邮寄地址。
用户询问因为客户电话错误，导致拒收退件员未联系上，修改快递单号询问可不可以重新寄件。
用户询问以什么形式返回。
用户询问五十余额补贴的时间。
用户询问端午节是否算在七天内。用户询问电脑的电线是否是没拆封的新机。用户确认后询问上门师傅是否会核对。
用户询问账户注销是否有购买过东西，让客服确认。
用户表示电视不用修了，需要退货。
用户询问退款需要多久。
用户询问什么时候可以收到。
用户询问为啥比我昨天买的时候便宜十块钱。用户询问订单没完成是否能价保。
用户询问电子发票为什么不能上牌。用户询问车管所说加盖财务专用章。
用户询问订单能否直接退货。用户询问能否直接联系快递小哥让派送。
用户询问商家是否可以退货。用户询问何时能取件。用户表示是开商家寄存，是否可以不收快递。
用户询问还几天是否可以退款。用户询问是否今天就会退回来。
商家反馈用户无法修改收货地址。
商家询问vc[数字]快递在哪里。
用户询问是否可以申请价保。
用户询问其订单的联系电话填错该怎么办。
用户表示想要退货，询问怎么申请退货。用户询问拆下来装好寄到哪里。
用户询问为何商品没有说明书和物流已经联系退货。
用户询问订单是否是取件维修。用户要求备注附近不齐。
商家询问是否能增加发票。
用户询问收货后自提点是否是京东自提点。用户询问发货到货物发过来的地址。
用户询问安装是否是比收货日期才过来安装。用户反馈有个订单的安装日期。
用户询问晚上的单为何没发货。
用户反映快递小哥两件商品退货都拿走了，询问为什么另一个退款一直没有退。
用户询问这个商品是否会带走托盘。
用户表示预约周末送货，现在订单降价了，询问客服能否处理。
用户表示昨天申请的电饼铛，却说再申请一次。
用户表示订单有个东西没有收到。用户询问快递站是否有三只取货。
用户询问专票是否是京东提供。
用户询问如何申请换货。
用户询问快递手机号可不可以更改。
用户询问为何显示今天送货，其是否今天能送到。用户询问购买的平台是否是购买的。
用户询问买的生鲜水壶可不可以用箱子帮忙打包好。
用户询问为什么要那么久。用户要求现在联系[数字]个小时。
用户询问是否可以直接把退款发给自己然后在出库的拦截下。
用户表示购买的[数字]一只差[数字]元，两只有[数字]天。用户询问需要多长时间。
用户查询发票是否是另外寄过来。
用户询问订单地址选错，能否帮忙改派一下。
用户说显示签收未收到。
用户反馈没有更换订单，电话告知用户今天家里有人，下午派送。用户询问是否在派送中。
用户询问如果不是会员，再买了件送货时，退回是否还需要运费。
用户询问屏幕的话，最大刷新率是多少，是否可以设置[数字]。
用户接到售后服务人员电话，希望客服催一下。用户询问是否快递到付，以及是否可以给自己上门取件。用户咨询是否可以寄快递。
用户询问订单是否被拒收。用户表示希望下午再派送一次。
用户要求开一份增值税专票。
用户询问购买了很久可以使用。
用户忘记密码。
用户询问发票抬头错了怎么修改。
用户反映订单未收到货但是。
商家询问客户申请售后上门取件退回，但退回的物流单号取件后没有物流。
用户询问怎么绑定银行卡。用户询问是直接给还是货到付款。
用户询问订单锁定了，怎么办。
用户询问自己的地址是不是写错，能否更改地址。
用户询问到店安装如何收费。用户询问是否需要去门店。
用户询问现在不想订单可否取消订单。
用户询问拒收的商品流程。用户询问退款周期需要多长时间。
用户表示之前换绑的手机号之前已经和客服联系过，询问能否今天回电处理。
用户询问申请纠纷，为什么专员还没有处理。
用户询问订单什么时候发货。用户询问什么时间一直换。
用户询问手机充电都没这么烫的原因，是什么情况。
用户询问为何售后还在申请中。用户要求加快进度。
用户询问是否可以延期还款。
用户询问秒杀时买的商品为何没有发货。
用户询问平台是否能看到自己所有聊天信息。用户询问如何收到短信提醒。
用户询问自己今天是否能到。用户询问要今天能到吗。
商家询问为何京麦无法进入商品。
用户询问[数字]这个显示器能不能和xps[数字]链接。用户询问是否可以帮忙校园以及价格是否会降价。
用户询问为什么订单显示已取消。
商家询问工作鞋属类别的。商家询问和优惠同类型，应该怎么选择。
用户询问之前的脚踏单没有车型是否还需要退款。
用户询问能否今天到货。用户询问安装有什么费用。
用户询问plus会员退换无忧服务，自营是否承担运费。
用户买的是买的东西，如果不配送的话就过去拿。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。
用户表示自己购买的马桶发现小了，想要退了新定个大的，但安装人员拆了。用户询问发哪里，什么时候来取。用户咨询运费多少。
用户询问手机申请了售后，为什么快递费需要自己付。
用户询问秒杀降价是否算降价。
用户询问是否需要实名认证才可以。用户询问大概多久可以通过。
用户要求退货。用户询问运费是否需要自行出。
用户表示退货后物流太慢，退款后决定要退款。
用户询问退货订单货款不是到自己这边的卡上。用户询问货到付款是否到快递员那里。
用户询问能否取消订单。
用户询问买的商品是一套装还是一套。用户询问如何购买一套。
用户取消订单后询问会不会一会又拦截。用户询问是否会联系正常配送。
商家询问为什么有一个已经到了三天了。商家询问丢件如何处理。商家确认到快递员先把到了的那一个情况。
用户询问订单能否修改配送时间。
用户询问登录不了怎么办，输入手机号也收不到验证码。
用户询问订单能否取消，重新拍的商品已发货了怎么办。
用户查询物流信息。用户希望今天能送到。
用户询问自己两张京东e卡如何绑定。用户表示不知道从哪个地方进去绑定。
用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。用户询问还有日期。
用户询问为何自己开了短信和手机来电提醒。
用户表示上午[数字]多充值的话费，没有查到账。用户询问京东的支付密码是什么。
商家询问新店是否可以参加活动。商家询问报名后需要做什么。
用户咨询取消订单后如何退款。用户咨询e卡的钱是否会返回到支付银行卡。用户询问如何查询返回。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户询问发票抬头是否可以改，是完成后再修改。
用户询问订单为何被取消。用户表示看它显示已取消。
用户询问为什么两箱只来一个订单。
用户询问发票忘记填写税号，想重新开一下。
用户询问什么时候可以退款。用户询问现在是否可以取消退款。
用户申请退换。
用户需要开增值税专用发票。用户询问邮寄地址。
用户询问快递到达新疆奎城，客服电话。
用户希望更改收货地址。
用户询问洗面奶变质量问题，继续使用的电话。
用户询问为什么还没有发货。用户询问什么时候可以发货。
用户询问是否可以申请差价。
用户因买错型号想退换货成功询问是否是现在直接下单。
用户询问是否支持好友代付。
用户询问退货了发票是否可以和货一起退回。用户询问是否可以连货一同退回还是分开。
用户询问最近订单买的两个空调是否可以申请退差价。用户询问差价会退到哪里。
用户询问现在的情况。
用户询问不小心点了申请退款怎么弄。用户询问如果快递来了，还想退款是否成功。
用户询问京东家电价保多少天。用户询问怎么申请价保，是否都不用付款。
用户说自己的桃子水没收到。用户表示补货，希望尽快补货。
用户询问[数字]这一单快递是否是明天在配送。用户询问明天是否可以配送。
用户询问买了[数字]寸，价钱不一样要怎么换。用户询问什么时候联系自己之后再取货。
用户希望修改配送员。用户询问是否要自己和派送员联系。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减券。用户询问限制条件是什么意思。用户告知客服有一张可叠加后全部的券。
用户询问这款记录仪的价格可以保持大概多久。用户询问为什么加不了购物车。用户反映怎么保存。
用户询问如何修改发票信息。
用户表示商品已经付了，但是用户拒收i说，询问怎么解决。用户询问什么时候退回账户再次下单。用户表示买的是没包装的三无产品。
用户询问自己购买的牛奶为何一星期还不到期。
用户询问买的手机申请了售后。用户申请售后答应补发一台音箱。
用户询问买的两个空调发票是否都有。
用户反馈白条减十元的，没有给十元券。用户询问如何查询白条。
用户询问拍的商品什么时候能到。
用户询问收到一条短信，没有买东西。用户询问寄到哪里。
用户表示东西好几天了，需要催单。
用户询问在订单中的支付时间。用户询问能否开具发票。用户在订单中忘记修改配送时间。
用户反映联系卖家不到账。用户询问如何解决。
用户询问商品降价为什么不能保价。
用户要求保价。用户询问为何自助自助保价未降价。
用户询问商品声音是否大。用户询问有没有录音功能。用户询买的苹果白和描述的区别。
用户询问能否早点送到。
用户反映没有购买买的商品。
用户询问河南[地址]是否可以更改。
用户询问发票丢了是否不给修。
用户询问订单取消了吗。
用户申请京东会员赠送的券。
用户询问退换货的钱什么时候退回。用户表示京东物流也会搞坏。
用户询问自己昨天下的单，标注说明天下午三点到的，为什么还没有动。用户表示今天一单的位置就没有动。
用户表示之前的键盘没有收到。用户询问什么时候能到。用户表示商家联系。
用户表示购买的洗衣液没到。
用户询问京东客服的电话。用户询问是否有京东客服电话。
用户询问物流长时间未更新。
用户询问实体发票遗失了怎么办。用户询问是否还有电子发票。
用户想把发票改开成明细。
用户询问京东家电是否直接送货到家里。
用户希望取消申请。
用户询问买的[数字]小包尿不湿，有的退款了，有的是否一起拿走。用户询问快递来收是否可以都可以交。
用户询问能否办理会员。用户询问现在的订单是什么状态。
用户询问发票单位名称错了怎么改。
用户询问地址改了提交后，为什么又变回。
用户询问什么时候能签收。
用户询问订单如何换颜色。用户询问取消订单白条是否会还到支付前的金额。
用户询问订单什么时候有货。
用户询问是否可以更改家电送货安装时间。用户询问京东是不是卖得实体店有区别。
用户询问今天的发票是否开了。用户询问如果没有开，要求开公司，发票可以换回公公司。用户询示自己是否是添加了。
用户询问何时可以取消订单。用户询问后台是否可以帮他换成退款。用户问怎样修改成退款。
用户询问为什么下单了没有线下汇款的汇款码和汇款账户。用户表示不知道要汇到了，并询问客服是否可以两单都汇到同一个账号。
用户询问学校不要京东配送可以吗。
用户询问自己的货什么时候能送到。
用户询问购买的水果，大概什么时候能收到。用户询问商品周一能到，应该是否能送达。
商家因客户要求今天派件明天派件但用户不在收件地方了。
用户询问自己买的鞋子尺码不合适，退货运费谁出。用户询问是否能补偿。
用户表示空调已经到了，但是客服放在门卫，询问退款什么时候到。用户询问收票地址和电话。
商家询问为什么老是取消不了。商家表示客户可以与客户联系电话核实。
用户询问商家已收到货，何时发货。
商家想添加货到付款的打印模板，询问在哪里查看其编码。
用户询问其所购数据线不到[数字]元运费是否有发票。用户询问数据线不够。
用户询问购买的手机主屏幕不亮，是否可以申请售后。用户询问填写完提交后是否可以。
用户询问地址填错怎么办。
用户反映花费还没过去。
用户询问订单不发货时间，申请退款也没消息。
用户要求帮忙处理退款申请。
用户表示需要更改发票抬头。用户询问商品一起下单的是否会修改。
用户询问商品出库了，该如何操作。用户想要取消订单。
用户表示之前确认检查没有问题。用户询问全新的设备有使用磨损，怎么在京东上购买贵的主板。用户咨询是否为全新的检测不过关。用户怎么在ad上购买贵重新购买商品。
用户询问为什么购买的衣服还没有发货。
用户询问厂家是否可以直接退回来。用户询问维修期已过了是否还可以返厂家。
用户询问其今天家里没人。用户询问配送时间。
商家询问现在客户服务热线是多少。
用户询问订单取消不了就送过来，能否配送。
用户发来订单号表示自己已经付款了，希望客服核查询一下订单，是否没有到。
用户询问耳机的发票类型和明细分别是开什么。
商家询问vb[数字]这个拦截了还没有退回。
用户表示商家写的地址写的地址不通过。用户询问如何提交纠纷单。
用户询问商品明天是否能送达。
用户询问如何补贴。用户询问参加节能补贴的流程。
用户询问更换主板是怎么样的信息。用户询问是否是厂家给工程师。用户再次询问大概需要多久。
商家询问一个商标可不可以授权开几个专营店。商家询问不同一个专营店的授权，我的公司拿到了旗舰店，还能不能开一个专卖。
用户询问洗衣机降价了，能否申请价保。用户表示不是现在这个价格了，取消订单重新下单。
用户询问[数字]号码怎么申请。
用户询问拒收之前的订单什么时候能退款。
用户因为不知道plus会员是否可以取消订单。用户重新下单，询问配送员送是否会显示订单完成。
用户询问解绑之后是否能重新登录。用户询问今晚能否登录还款。
用户询问为什么没有取消订单，服务单在哪里。
用户反映买的排骨商品少件。用户询问如何查询订单。
用户反映数据读取很慢，能否维修。
商家询问物流信息为何两天没有更新物流信息。
用户反映快递师傅不上门检测，就说把板位调到最小。
商家询问运费怎么算。
用户询问该订单是否可以补差价。
用户询问移动硬盘和硬盘盒子接口是否可以分开。用户询问如果移动硬盘盒子松动是否可以自己更换硬盘。用户咨询售后电脑的接口是插上还是线。
商家询问顾客是否可以继续派送。商家询问如果解锁的话，继续派送是单次收费还是双向收费。
用户担心购买的电池装上不良，问题。
用户询问买好后能否修改地址。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。用户询问怎样申请上门取件。用户问订单是否需要跟快递员结算。
用户询问电话回拨打不通，能否给个电话。用户想要确认一下。
用户表示自己选了[金额]送货[金额]安装，现在选错了时间，想取消订单。
用户询问去年买的富士通空调，申请了售后，但是没人来修。用户询问联系之后还是没有人来修怎么解决。
用户询问这款商品是否有时间装材，表示这件商品有时间。
用户表示包裹已经快到了，不想影响收货申请，询问是否是拦截成功。
用户询问什么时候可以送到。用户询问今天是否能送到。
用户询问订单何时送达。用户询问能否购买第三方。
用户表示已经收到货，请求客服帮忙备注一下备注。用户表示昨天买的商品今天到的。
用户询问如果欠费了是否会自动注销。用户询问欠费注销是否有影响。用户表示最近京东买了好多的东西。
用户询问货物里面为何没有清单和发票。用户询问是否能补开电子发票。
用户表示还没有出库。
用户询问商品拒收是否有影响。用户询问拒收是否会扣费用。
用户询问退款大概什么时候能处理完，需要找商家开发票。用户询问专员为什么不能开发票。
用户要求退货。用户询问什么时候可以退回来。询问是否询问物品退回后才能审核退款。
用户要求联系取件员。
用户询问在同一个卖家那里购买的东西，能否一起支付单号，然后在转账支付单号。用户询问能否一起付单号。
用户询问是否只能预约不能下单。
用户询问自己购买的商品可能折起来包装，怎么处理。
用户询问订单是否会送过来。用户询问是否是拒收就可以。
用户询问多买了一本电话，怎么退。
商家询问订单号。
用户询问京东精选是什么。用户询问和平时有区别。
用户询问退货什么时候审核。
用户询问财务转账，金额和支付成功的金额怎么处理。
用户询问购买的路由器是否可以送至器。用户表示没有网线，包装不了。
用户询问商品是否需要自己换新电池。用户询问需要多久。
用户发现货已经发出，询问是否可以送货。用户询问拒收对退款的手机壳是否有影响。
用户询问自己的快递什么时候能送到。用户询问同城的商品是否要这么久，今天能不能确定到，就在配送。
用户表示订了两箱牛奶，一直没发货。用户反映快递说只到了一箱不能配送。用户询问什么时候可以拦截到。
用户询问为什么退换货还没处理。用户询问[数字]号弄到现在怎么退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。用户询问有哪种是支持的，有哪种是否支持的颜色都可以。
用户询问如何申请退货。用户表示点错了换货，希望修改。
用户询问开票资料如何更改。
用户询问预约的商品什么时候发货。用户询问另外两台是否有货。
用户询问这款商品活动。用户询问商品什么时候有活动。
用户询问采购要多长时间。用户询问买的物流显示不显示。
用户反映售后长时间未通过的问题。
商家询问客户没有说明书和说明书。
用户询问换货品牌是否有质量问题。用户申请退货，何时能到账。
用户要求退货。用户询问订单如何处理。
用户询问现在这款是预售还是可以直接购买。用户询问满多少的活动，是否可以货到付款。
用户要求修改配送地址。
用户询问昨天买的空调要东西今天送到了，为什么还没人联系。用户询问到底什么时候能送达。
用户询问商品什么时候过来拿回。
用户询问怎样才能选择哪种机型的。
用户想要开具发票。
用户询问换货后如何申请退换货或者收货地址。
用户询问[数字]号前是否可以收货。
用户询问享受的节能补贴的维修大概什么时候能有货。用户询问参加了节能补贴，送货的时候我不在，怎么办。
用户询问买的[数字]元一支付，为什么收到退款不对。用户询问为何发现金额和圆珠掉了。用户询户询问三种笔总价[数字]钱是否都会退回信用卡。
用户询问药品吃了一个月，然后再吃一个月，这个月后再吃的吗。用户询问现在连续吃了有一个半月了，是否可以查了。
用户取消订单。用户询问没有税号是否可以报销。
用户询问退款怎么办，退款是否需要在网上操作。用户询问在退款完成前，是否需要自己在网上进行操作。
用户询问券何时返。
用户询问京东总部的电话，并告知自己的物流厂家电话。
用户询问订单是否购买保险。
用户购买的生鲜产日期错了，申请退款。
用户催单。
用户表示购买的风扇已签收，但是物流显示在配送中。
用户询问自己买这个商品，怎么才买几天就降价了。用户询问是要申请[数字]块的差价。
用户询问自己是寄的人收货物是否会看到商品。
用户询问是否可以更改配送地址。
用户询问为什么订单显示签收未收到。
用户询问重新开公司的东西怎么弄，并询问开公司的发票要什么时间。用户询问完成订单发票是否是收到东西。
用户询问是否可以送货上门。
商家询问用户申请退货没有收到物流信息。
用户询问大家电配送前是联系收货人。用户询问收货人和下订单的不是同一个人。
用户询问客服自己在付款的钱是否收到。用户表示如果确认收到货，但店铺现在一直等到邮箱。用户希望客服帮忙提醒发货的底单编号。
用户表示购买的商品没有原包装用过痕迹。
用户购买的破壁机有问题申请售后换货。
商家询问[数字]这个件收件人点错了，再次申请要怎么操作。商家询问再次申请需要什么操作，表示希望客服告知收件人自己。
用户询问昨天买的商品就降价了。
用户询问产品价格是否是今天。用户询问想知道会贵还是便宜。
用户询问这款商品和[数字]的有什么区别。用户询问现在付款，下午是否能收到。
用户询问白条额度转入后是否还能转出。
用户询问其所购配套显示器是否有[数字]寸的。用户询问分两个快递是否和主机一起送来。用户问为什么主机里的[数字]年初有的。
用户提前联系上门取货的人说不管自己所在的区。
用户询问为什么只能买一个。
用户询问京享值在哪里查看。
用户询问这个电脑能否加装一块固态硬盘。
用户询问运费券几号发。
用户表示申请保价成功。
用户表示今天到货怕收不到。用户询问是否可以不注销，变更号码该怎么办。
用户询问要换绑手机。
用户询问为何今天还不让退货。
用户要求申请退款。
用户询问商品是否适合[数字]大众途安，何时送达。
用户裤子小了一码，申请换货。
用户询问安装家电的家电的什么时候来。
用户询问签收了，要退换的话，是否需要承担运费。用户询问退换的话要怎么快递回去。
用户询问[姓名]用户如何解绑。
用户询问京券怎么赠送。用户询问金券是否是[数字]元。
用户询问怎么查询旧手机回收的业务。
商家询问为何圆通电子面单不能出库。
用户询问标注数据恢复是什么功能。用户询问这个商品是否有硬盘保护套。
用户询问地址填错能否拒收然后再邮一次。
用户查询订单的配送信息。
用户表示自己的订单算错了钱。
用户询问想取消订单。用户询问到时候拒收可以吗。
用户询问为啥今天不送货。用户询问是否是[数字]点[数字]分之后。
用户想换公司的发票开专票。
用户咨询发票寄到订单里，表示没有填写。
用户询问其订单是否可以更换地址。
用户询问退到余额怎么用。用户询问想要把余额里的钱怎么用。
用户询问[数字]这个没有其他联系方式。用户希望催促一下。
用户询问三天货是否发不出。用户询问订单是货到了还是退款完成。
用户希望修改发票抬头。用户询问发票到时候是否和商品一起邮寄。
用户询问申请退货为什么这么多天都不收件。用户询问要查这么久。
用户询问想要格式化手机还是恢复出厂设置。用户询问留言后那边会有反馈吗。
用户询问所购物品是否开出来。用户要求尽快开出发票。
用户询问尺码不合适是否可以退。用户询问如果售后是否可以申请退。
用户询问可不可以同城送。用户询问多久能送到。
用户询问一起的四件收到了三件，是否确定没有。
用户询问为什么书没有破了。用户询问极速退款把钱已退还给他。
用户询问能否开纸质发票。用户表示学校电子发票不给报销打印。
用户询问能否延期送货。
用户询问我没收到货，却显示确认收货了，但是物管和其他人都没收到怎么办。
用户询问取消申请的订单是否需要时间。用户询问审核是多久。
用户询问价格便宜是否有优惠。用户询问大概能否查询到多少。
用户询问大家电送货前是否会提前打电话通知。用户询问承运人员是否送货人员。
用户询问这么大的问题是否可以购买单。
用户要求取消订单并重新下单。用户表示自己把刚下的订单恢复原因。
商家询问客户电话错误是否可以修改。商家询问是否能通知京东快递上报修改。
用户询问一次活动的购买商品，说有公子送到什么时候。
用户询问买的书能否退。用户询问怎么取消订单。
用户询问订单能否改下抬头。
用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。
用户询问电子狗的声音，停车时有声音，怎么连接。
用户询问物流量包不是当天失效的原因。用户说孩子还没有收到。
用户询问为什么自动续费了。用户询问什么时候可以退回。
用户询问订单显示完成但是没收到。
用户提供订单号，希望申请保价。用户表示希望取消新订单。
用户询问购买的电视机不满意是否能退货。用户询问实体店的货跟京东的货物是否一样。
用户询问订单什么时候给他送。用户询问为什么没有配送。
用户询问为什么申请开票被驳回。用户询问是否需要确认收货。用户表示服务单都到1d取件，换货后的型号。
用户上次退货，过了时间，询问能否今天拿过去退货。用户询问现在想退货怎么弄。
商家询问京东电子面单平台无对应快递站点申请如何申请。
用户询问赠品什么时候到。用户希望修改收货地址。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，多久能获得[数字]元券。
用户询问京东e卡如何绑定。
用户询问快递何时发货。用户询问是否确定到货时间。
用户询问同时拍的东西被锁定了不发货的原因。用户要求拦截订单。
用户表示发票寄错地方了，询问为什么又寄到深圳了。
用户表示申请退的货已经退回。用户询问款怎么退。
用户申请换开电子发票，因为公司名称不可以开专用发票。
用户忘记原来绑定的手机号，询问能否发上个q邮箱。
用户询问签收是不是就不用退款了。用户询问退款申请取消是不是只能拒收然后退款。
用户询问买的手机还没到就降价了，能否补差价。
用户询问手机apleid被锁定了，能否以旧换新。
用户询问多买的价格降价是否需要保价。
用户询问订单信息错误怎么处理。
用户不喜欢鞋，申请退货。用户询问是否可以联系到发货的厂家。
用户询问电视屏能否维修。
用户询问杯子有质量问题能否退换。用户询问自己买这个杯子到北京要几天。
用户询问优惠券是否拒收重新买，还是可以操作退差价。
用户询问空调服务有家电回收，是否不是在家电回收。用户询问自己是否可以下单。
用户查询订单的优惠券。用户表示已经下单付款了。
用户询问为何货昨天就取走了，为什么一直进度显示没取到货。
用户询问快递小哥配送错地方，现在物流显示在广东中山配送信息。
商家询问[数字]月[数字]号过了，是否是等到一起到了再送。商家询问刹刹刹垫有些优惠活动。商家表示自己想加赠品都加不进去。
用户询问返修是要寄给商家还是要寄给京东。用户询问是否直接把东西寄到这里。
用户询问何时退款。用户询问是否可以需要微信。
用户询问手机已被快递小哥取消了。
用户询问地址错了能否修改。
用户询问订单几号能发货。
用户询问打印机如何安装。
用户询问商品能否接收[数字]g。
用户询问京东微店活动的活动。用户询问如何报名活动。
用户询问是否可以开纸质的增值税专用发票。用户询问怎样操作。
用户表示自己昨天买的手机出现了条纹但是显示有条纹，询问如何处理。
用户询问京东手机号注销后收不到验证码。用户询问能否换掉现在用的。
用户表示不想申请纠纷单。用户表示已经申请退款，补偿金额的百分之[数字]元京卷，两个尝试申请退款了。用户询问如果申请退款后是否还可以补偿。
用户表示商品还没到货就降价了。
用户询问是否可以用京东白条支付。用户询问京东白条是否可以一次性清。用户再次询问是否是自己激活电脑。
用户取消订单，希望发运费赔券。
商家询问运单号修改了手机号码。商家询问之前的手机号码已经停机了，怎么知道分配的电话号码。
用户询问什么时候出库。用户询问大概多久。
用户询问运费险是否会退到客户哪里。用户询问是否是账户的小金库。
用户询问想要申请退款但商家客服没有发货按钮。
用户询问自己的货物今天能否送到。
用户询问商品发错了能否补偿。
商家反映用户误拍成运费的问题申请删掉。商家询问订单能否删掉，以及在线支付的订单需要客服帮忙删掉，这样是否需要证明。
用户询问写错地址了能否修改。
用户询问申请换货的手机是要退了才换新的。
用户询问哪些书可以发。用户询问两天半都能到。
用户买的衣架不能使用，询问什么时候来取货。用户询问能否取消订单，只能退货。
用户想要查询订单的配送信息。
用户表示订单收到短信提醒说被拒收。用户表示今天查看物流没有被送到下一站。
用户询问同时买的同一份订单是否要退两次。用户询问另一件商品的退款是否要过两天。
用户询问商品从哪里配货。用户询问发货是否要[数字]号才能到货。
用户表示订单质量太差，询问退货的运费怎么解决。用户询问退货运费是到付还是怎样付。
用户希望换货。
用户询问空调没安装人家要求服务码。用户表示师傅打电话说晚点过来安装师傅。
用户要求补差价。用户表示自己没有优惠券了。
用户询问为何订单被取消了。
用户询问订单是否可以取消。
用户询问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。用户询问是否打款到企业账号。
用户询问其购买的摄像机现在没货，申请退款让用户寄回发票，邮费是否有退还。用户询问之前自费的邮费是否会补给用户。
用户询问什么时候可以退款。
用户询问商品何时发货。用户询问最快什么时候。
用户表示售后有一项取消了，想要取消了。
用户询问为何抢购失败。用户询问多久能到货。
用户询问是否返差价。用户询问退到哪里。
用户询问增票是否在发出。
商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开。商家询问怎么看是否还开通。
用户询问京东自营是否有大桶饮料推荐。用户询问什么时候能有货。
用户询问发票抬头能否改成单位。
用户询问收货后发票一起拿了怎么办。用户询问是否是发票和货一起发票。用户询问
用户的快递被签收了，商家让客服联系平台申请退款。
用户询问是否可以退款。
用户询问两个订单地址写错了该怎么办。
用户反馈收到更改后的发票，但中午就收到短信。用户询问是从哪个订单进去。用户表示原来这次都发邮箱，这次都发了为什么没发。
用户要求退货。用户询问退货地址。
用户询问其有[数字]多个订单，是否会生成[数字]的识别码。用户询问是否可以一笔转账。
用户询问如何修改送货时间。
用户询问订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货。用户询问能否晚上配送。
用户表示申请的售后是换货，但是想直接退掉。用户询问自己不会操作这个怎么办。
用户询问创口贴显示无货，是否有货。用户询问需要多久能到货。
用户询问买的格力三匹的空调。
用户询问订单是否被拦截了。用户询问取消后优惠券是否还给。
用户表示商品和普通电池不一样。用户表示充电池不一并询问是否可以充电。
用户请客服把送货信息发送到。
用户询问商品是否可以用。
用户询问换货到底有没有货。用户询问联系快递是不是北京发。
用户询问想要商品送达时间。用户询问三门京东快递员的联系方式。
用户询问快递信息，希望查询快递信息。
用户询问为什么不支持取消订单。用户询问显示无货是否还能取消订单了。
商家询问如何撤出绑定京东仓库发货。商家询问是否可以撤出绑定到京东仓库。
用户表示昨天买的血压计没有拿快递师傅的，询问是否有腕式血压计，是否可以在原来买一个。
用户询问订单没有线下付款信息。用户询问是否付款后再找客服认领取。
用户询问能否改为退货。
用户询问都收货后再退掉的优惠券是否会被一起取消订单。
用户表示自己选择的是[金额]配送，怕快递员没人，询问是否可以后天送到。
用户询问订单电话号码错怎么办。
用户希望退货。用户询问是七天无理由退货有什么区别。
用户询问为何订单没有收到但显示已签收。
用户询问为什么昨天申请的换货地址没修改订单。
用户发现商品降价，询问商品是否没货。
用户希望快递将商品放到物管的物管的快递集点。
用户询问能否修改地址。用户表示农村的派送和地址相差很远。
商家询问默认评价和默认好评价的区别。商家询问默
用户反馈昨晚下的单。
用户表示地址和营业执照的地址不一样，也没法修改，询问怎么删除以后的开票资质。用户询问发票资质审核需要多久。
用户想要退货询问是否可以直接点退货。
用户询问运费券问题。
用户询问退货的钱退到哪里。用户反映已经主动还款，是退到白条里。
用户询问使用两支商品能否退多少钱。用户询问之前是满[数字]减[数字]的，满减退款。
用户因为之前买的商品找到了，要求撤销。
用户询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多少。用户表示仓库的商品已退回。
用户询问取件序列号多少。用户询问[订单编号]有磕碰，明细上没有序列号。用户表示只有主机和保修卡，只有主机，说明书，缺少。
用户说明显示器试用了，询问是在京东上直接申请还是只能打售后。用户询问如何申请。
用户询问电脑损坏是否可以购买配件。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。
用户询问订单是否帮忙申请了。用户询问另一订单是否有。
商家询问交的费用是否已经到期了。商家询问还需要什么手续的。
用户表示订单还需要延期送货，但是还没有安装条件。用户询问[数字]号左右是否可以送货。用户询示发错了是否已经修改。
用户询问这个订单的两种东西发票是否能分开。用户询问退货后发票多久能改过来。用户说希望把所带地方进来。
用户询问摄像头的物流信息。用户询问能否今天送到。
商家表示顾客要退款，但订单状态不能选择取消订单。
用户询问到货时间。用户询问大概要多久才能到。
用户询问回收是京东上门取件吗，多久能到账。
用户询问订单为何还需要采购。
用户询问订单地址错误能否快点中止。用户询问拒收是否可以尽快删除。
用户想申请余额提现。
用户询问货哪天能到。
用户询问京准通是否可以开发票。
用户询问订单发货时间。用户询问几天能不能提前发货。
用户询问为什么发往站点不动的。
用户询问手机屏碎了能否维修。
用户询问买的空调什么时候可以安装。用户询问送货上门的同时可不可以安装吗。用户表示现在要等新空调到货。
用户咨询商品什么时候能看到结果。用户询问今天会不会成功。用户咨询申请是否成功。
用户询问为何点错了。用户询问订单是否已取消了。
用户询问为何京东自营产品白条额度还是几百快就不涨。
用户询问个人购买的电子发票在哪里找。用户询问新买的商品，是等到确认收货后才可以出。
用户询问现在是不能购买这个机子，只能加到购物车。用户询问发票是纸质的还是电子发票。用户询户询问什么时候能收到。
用户发现今天收到的地址，询问售后需要多久。
用户询问商品差价能否退还。用户询问如果今天买的东西[数字]搞活动价钱是否能够退还。用求问差价是否会退还。
用户询问商品是否可以保障。用户询问[数字]段内是否是一箱。
用户要求申请价格保护。
用户表示收件人和手机号都是现在，不知道该如何处理。
用户询问为什么钱还没返回来。用户表示订单没推掉就拒了，而且拒了一早退订单的。
用户询问自己是否可以申请退款。用户询问订单的情况。
用户询问大概要几天发货。用户询问发货后大概几天可以到。
用户询问能否加急优惠。用户询问今天能否看到进度更新。
用户在点了试用会员询问什么时候买东西。
用户询问快递不发出现问题。
用户询问这单退回去能否补用多少邮费。用户询问京东快递到深圳多少钱。
用户询问有个订单找不到退货选项，但是找不到退款的选项。
用户告知购买的价格保价，是[数字]。用户询问在另一个号买的一样东西就申请价保。
用户询问收到系统是否会自动退钱。用户询问是否收到系统退钱。
用户询问是否可以取消订单。用户询问订单是否还可以取消。
用户询问退款何时到账。用户表示机膜买错了所以申请退款，送货的把手机也给退货了。
用户要求申请价保。
商家询问发票有没有强制性要求开给买家发票。商家询问什么时间段买家要求开发票。
用户询问发票是否可以开成两张。用户询问金额是否按实际购买的价格开。
用户询问退回发货地址什么时候可以收到退款。
用户询问客服自己购物车里的东西怎么配送。
用户询问商品的配送地址。用户询问能否联系寄到新地址。
用户询问快递是申请自取，是不是应该有自取。用户反馈有一个月的问题，快递外包问题是否有关系。用户询问是否有专人负责物流。
商家反映客户反馈没有收到安装验证码。商家询问cassss[数字]是啥。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。
用户询问一个订单少见的原因。
商家发来订单号要求查询快递信息，询问今天能否配送。商家询问商品有[数字]公斤。
用户询问有两单申请了补发赠品，但是只收到了一个。用户询问补发的是哪个订单。
用户希望提现到银行卡上。
用户询问手机屏幕失灵是否有关系。
用户询问是否直接和派送的师傅说拒收就可以了。
用户询问安排订单的安装时间。
用户询问取消订单后优惠券何时返还。
用户询问产品是否可以安装在墙上。
用户询问是否可以修改送货时间。
用户询问一起的退款申请了，但是两个处理了退款申请，另外两个商品还没有。
用户询问购买[数字]t硬盘是否可以开发票。
用户询问如何设置拼员快捷。
用户表示退货的物流小哥不认识别。
用户询问取消订单审核需要多久。用户想让客服帮忙申请处理。
用户询问多久发货。用户询问下单时间。
用户询问发票现在是否可以修改为普通发票。用户询问纳税人识别号之类的是否不用。
用户希望该订单的发票抬头开成单位抬头。用户询问到时候是否还可以修改。
用户询问商品用汽油是否是汽油专用的。用户询问要买几瓶才有送。
用户表示此商品今天就满减降价了，询问拍了两单，怎么处理。用户表示另一单自己另一单申请不了，是返还到哪里。
用户询问订了沙沙和草莓，还没收到该怎么办，是否已经签收。用户询问明天是否能收到。
商家询问京东个人c店铺如何，是否需要平台费用。商家询问个人店铺跟p就没有差别。
用户询问快递是否是自己寄的。
商家表示有一单快递员签收但顾客并没有收到。
用户询问换货运费要多少。用户询问什么时候审核。
用户询问生鲜是否有皮肤或烂的。用户询问运费是否自己出。
用户询问怎么更换一个线。用户反映硬盘不能用。
用户要求取消一个回收手机。
用户的货物以为隔天到，但用户看到明天到，用户询问怎么办。用户询问如何修改地址。
商家询问刚入驻几个月的店铺是否可以报名闪购和秒杀活动。商家询问这两个活动是否需要交保证金，以及是否还有什么活动，是否需要联系运营。
用户询问个人版是否可以升级为企业版。用户询问如果个人版和企业版的一个不用来回，是否可以登录。用户表示如果个人想登陆到什么级别可以统一开。
用户反映鼠标不灵。用户咨询退换角标能否换。
用户询问裤子尺码不对能退回。
用户询问价格保护是否已经申请成功。用户询问退款到账时间。
用户反馈一个订单是没有七个，但是只有七个订单，询问原来的是否有[数字]个。
用户询问和一些不是自营店一起买的时候不能选专票。
用户询问库存还有两个，为什么现在要采购。用户询问需要多久才到货，点错了退款，询问客服是否可以帮忙恢复。
商家询问的审核情况。
用户询问客服是否可以更改售后上门换新。用户询问之后，该如何处理。
用户查询京豆为何减了[数字]。
用户询问他的面签证认证没有联系方式，是否可以对服务进行评价。用户询问白条校园面签证是否了。
用户询问明天能否收到货。用户询问发票能否由个人改为公司。
商家表示两个订单顾客操作失误，希望改下状态正常派送。
用户询问有家电补贴的价格按什么算。用户询问用不同一个账户的电补贴要买三个空调，是否可以用不同的身份证，收货时本人是否可以同一个账号用和收货人在。用户是否上传身份证。用户询问补贴的时候本人在不成。
用户询问订单的发票抬头是哪个开。用户询问广东[姓名]东[数字]东是广东[邮寄还是其他一个。用户表示发票抬头不是公司的抬头。
用户提供订单号，询问到时送货人员是否会开箱验机。用户表示有什么需要预约，但是不知道怎么操作。
用户询问屏幕是否还有优惠券。用户询问商品能否退换货以及标的价格是否还能优惠。用户询示要玩游戏是最低价。用户询问游戏是否可以优惠。
用户咨询领了张[数字]的券，想重新购买。
用户询问是否在等别人退货后的货从新发。用户询问没有货的话有货从新发，怎么没有人联系他。用户询户询问什么时候升级的专员。
用户反馈自己的问题。用户询问售后处理需要多久。
用户询问[数字]号怎么可以修改。用户询问提前需要安装是否直接联系客服发货。
用户把银行绑定的手机号换了，但是收不到信息了，询问怎么办。用户表示之前的手机号已经打不了。用户希望更换一个手机号码。
用户询问为何快递不送货却被签收。用户希望快递不送，也不能自己签收。
用户询问自己购买的礼品的包降价了，想要保价。
用户询问退货时把发票一并拿走，什么时候发票会返回。
用户询问快递员什么时候能送来。用户希望提前些时间。
用户询问维修费用怎么算。
商家询问拼团是否是品成功后台。商家询问没有单，取消该如何取消。商家要求客户取消订单。
用户询问自己的快递配送时间是否可以修改一下。用户询问后续物流上是否会提前有快递员单号。
用户反馈自己未送货，要求今天送到。
用户要求退款补偿，货促商品损坏。
用户询问退的手机和卡分开了[数字]个订单。用户想备注让一个快递员取走。
用户询问客服如何找人上门装。
用户询问电扇头如何上下调节。
用户想要更改一下送货时间。
用户咨询申请换货，但服务单被取消的原因。用户要求尽快查询。
用户希望增执税专用发票。用户希望开好了寄给他。
用户询问不小心取消订单，货已经在路上了怎么恢复。
用户咨询是否能换固态硬盘。
用户询问订单显示已完成，但是没收到包裹。用户希望客服可以联系自己。
用户询问两种水果要采购需要多长时间。
用户询问这款显示器是否配显示器连接线。用户询问是否需要自己买一个hdmi线。
用户询问是否可以修改订单电话。
用户询问拆分的订单为何还在配送中。用户表示发生地址错了。
用户反映商品丢失，配送员帮忙放在体大收发室，但是自己去拿的时候找不到。
用户询问买的时候价格比现在贵好多，能否申请价格保护。
用户表示送的时间太长了，希望取消订单。
用户反映续费一年plus会员，但显示送了一个月。
用户询问是否新鲜。
用户询问这个奶粉是否可以补差价。
用户因商品尺码小，申请退货，并询问为何没有提交订单。
用户询问支付时不小心选择了白条分期，是否可以修改。
用户询问送货地点暂时无法进入，货物如何处理。用户希望还等几天才能进去。
用户询问商品发货时间。用户询问周日是不久了。
用户表示退货很久没有处理退款，是否需要专员直接退款。
用户询问货未收到快递员电话。
用户询问吃鸡和ps修图的特殊尺寸。
用户询问什么时候可以发货。用户询问最晚什么时候到。
用户订单退了，优惠券没有退。
用户询问订单不是更换货物怎么退款了。用户申请的售后服务。
用户希望对之前买的奶粉降价。用户询问还有一单怎么办。
用户询问商品保价什么时候退回。用户询问是否申请成功。
用户询问为何没有收到东西。
用户询问自己的手机订单是否要发货。
用户询问控制器是否可以拆下来的，但厂家一起出售的灯条。用户反映厂家一起的灯条出问题。
商家询问什么时候有处理结果。
用户询问退货运费是否由自己出。
用户询问商品从大家啥送。用户询问以前京东是今天买明天到货，什么时候到货。
用户询问企业转账，企业转账还未到款。
用户退货地址填错，询问如何修改。
用户想换绑手机号，但原手机号不能接受验证码了。用户询问明天十二点前没有时间。
用户询问刚买的裤子一个号，鞋子小了一个号。
用户要求催一下洗衣机员上门取件。
用户表示客服打电话没接着，希望明天送到快递点。
用户希望申请价格保护。用户询问优惠卷是否不能申请plus会员。
用户询问快递什么时候到。用户要求查看退货商品的膜多少钱。
用户提供订单编号，表示商家答应退款的差价。用户表示卖家答应退[数字]元。用户提供了订单号。
用户询问是否可以直接开电子发票。用户询问能否给用户地址寄。
用户询问黑米已配送退货商品是否已经成功。
用户询问物流显示再投点是什么意思，不是打快递员电话也不接。
用户询问投影仪是否卖。
用户询问商品公司资质未审核，因为公司资质没有付款问题。
用户询问箱子的质保卡遗失了，想退货重新买个小点，但是家会把质保卡丢了，是否还能退。用户询问是否只要那边同意的话就可以退吗。
用户询问订单的问题。用户希望尽快联系客户。
用户询问什么时候有货。
用户询问现在是否有货。用户表示已经申请退款。
用户询问没有收到开箱码。用户反映没有收开箱码。
用户询问之前退货商品是否可以价保。用户重新发一个老是重新开。
用户想要取消订单。
用户需要换成新的手机。
用户询问商品适合皮有点黄的用。
用户询问为什么没有按原来的价格退钱。
用户询问订单什么时候发货。
用户询问退部分货的话发票怎么办。用户询问其他商品的发票是否打在一张单子上的。
用户询问是否可以退款，为何有物流信息显示了。用户询问拒收后是否还要扣回运费。
用户询问如何找回原来账号。
用户询问如何交保证金，在银行柜台是否可以使用网银行卡支付。用户询问在手机上的支付额度是否是在线支付额度。用户询问
用户询问今天快递能否送到。
用户询问订单错能否修改为送货到家。
用户询问前两天下的单为何现在还没配送。
用户询问蚊香器是否安全。用户询问玻香液烧坏了是否会主动联系，是否会导致火火火火。用户再次询问商品用的人多少。
用户询问以前有一块过是否可以用到这款手机上。用户询问没开通[数字]g网，除了不能定位，其他工能否用到。
用户请求修改已下单。用户表示取消订单重新购买。
用户询问觉得油烟机的质检报告是否发一份电子版。用户询问找好之后怎么联系。
用户询问能否把送货时间改到[数字]月[数字]日。用户询问是否是自动删除订单。
用户询问京东微联和博联的区别。用户询问下面的[数字]元版是什么。
用户询问[数字]月[数字]号是否没有补偿。用户询问所购商品是否有补偿。
用户询问空调安装时间如何修改安装时间。
用户询问自己的快件申请退货，为什么快递一直再发。
用户表示购买了一个月不到质量问题。
用户询问送货什么时候能到。
用户表示电脑存在系统坏的，申请换货，希望客服帮忙联系店。用户询问今天为什么没人来。
用户询问这台机器是否会配vga线。
用户表示金麦工作台显示已拍，但是京东查不到这个单子。用户询问拼单是否也会显示。用户表示拼单是没有拼成功。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问今天下午是否能收到。
用户表示榴莲到货了，可以重新申请吗，询问是否需要重新申请。
用户催问为何京东快递物流慢。用户表示不到货就退货了。
用户咨询鞋子退货被商家拒收。用户咨询能否申请质量问题。
用户询问订单为什么还在发货中。用户表示已经快递到了。
用户想要补寄增值税发票，单位名称和税号开户行需要吗。用户询问大概什么时候能收到。
用户询问是否可以帮忙转送到北京。用户询问发票是否不在货物一起配送。用户询户询问，发票是否需要配送。
用户要求补差价。用户询问是否为专属的专属的。
商家表示[数字]快递到站点了，没联系顾客就显示拒收了，请客服帮忙联系下配送。
用户反映购买的电磁炉漏了两个问题，希望换货。
用户询问之前申请退货，但是被取消了。
用户询问申请退款有没有用。用户询问当商品收到的问题是否能收到东西。
用户表示需要修改一下发票抬头。
商家询问用户是自动给客户退款还是自动给客
用户询问多久进货。用户询问周五能否送到。
用户询问商品今天可以送到吗。用户询问快递是否到大连了。用户反映明天自己去取，能否帮忙催下快递。
用户表示要换一个其他的，看游戏有重影响，想退货。
用户表示上午买的奶粉还没收到下午就降价了，能否退差价。用户询问这个订单是否能帮忙退差价。
用户询问什么时候能发货。用户询问发的是什么快递。
用户需要申请退款。
用户询问京东号是否可以上不去了。
用户想重新开一下发票，询问能否开成电子配件或者办公用品。
用户询问发票是否快递。用户询问是否发票快递。
用户注册的手机号码停机了，询问该怎么处理。
用户询问为什么是[数字]天。
用户询问订单分几个快递发货。用户表示还差一个大灯。
用户询问手机号不再使用，如果手机号不用了是否还能维修。用户表示没到卡里，询问是否可以维修。
用户询问快递何时到。用户反映物流说离自己太远了，询问快递什么意思。
用户下单后没付款，询问发货时间。用户询问什么时候可以发货。
用户询问是否可以直接把没付款的订单取消。
用户询问自己购买的酸奶为何还收运费。用户表示已经消费三百元，订单合并让客服把酸奶和水的订单合并退给自己运费。
用户询问实体店是否可以有武汉的。用户询问德版和普宁版的区别。用户询户询问何时有货。
用户表示买的电动牙刷少了一个牙刷头。用户询问补发到现在也没消息。
用户咨询商品没问题，想退保修的服务。
商家询问男装招商电话打不人接。商家询问店铺类目无人接听。
用户询问礼品卡多久可以审核通过。用户表示无法按照收货地址查询订单。
用户反馈购买的打印纸就降价，但明天六点就降价。
用户询问忘记开增票后面是否可以补开增票。用户询问电子发票抬头是否只能改为相同抬头的。
用户咨询购买的电饭煲没有发电源线，能否直接退货。用户询问大概多久审核完。用户选择的是明天上午取货，京东快递人员会回来。
用户询问订购的商品页面反应要从外地调货是什么情况。
用户希望可以在明天早上收到货。
用户因商品到今天降价，希望申请价格保护。
用户表示商品到货后询问如何处理。
用户询问商品什么时候送到。
用户表示音响订单收到了但是没有内存卡。
用户表示自己更改公司的税号，但是以前发票填的税号，询问我修改不了该怎么修改。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户询问是否需要核实退款。
用户询问订单是否可以修改地址。用户询问申请了退款为什么有个退不了。
