用户登录的手机号需要换密码。用户反映之前已经登录进行密码，但是得到以前的问题。
用户询问电脑怎么还没有到。用户表示海外客户说什么在清关。
用户询问本地仓库位置在哪。用户请求查下自提点位置。
用户询问音乐是否可以蓝牙发送。用户询
用户发现下单忘记使用优惠券，询问今天能否补上。
用户表示快递转京东配送了，询问别的单号是哪里查询。
用户询问快递包装大概什么样，是否需要更改收货地址。用户咨询能否看到商品信息。
用户表示行车记录仪需要购买内存[姓名]。用户询问安装类型怎么选，电子狗不用的时候可以关了吗。
用户询问客服未收到信息。用户表示自己很忙处理，但是电话联系他，希望明天还要找客服。
用户询问订单地址是否可以修改。
商家询问在哪里可以看到店铺的什么时候开始。商家表示想看一下店铺是什么日门。询问怎么找到招商部门。
用户询问购买三箱，为何只送了二箱，但只送一箱商品损坏。
用户询问价格突然降价能否退差价或者退货。手机可以无理由退货吗。
用户因发票写错希望更改。用户询问重新下单之前使用的e卡是否会有影响。
用户表示其四件商品都收到，其中一个没有插销。
用户询问拼团的拼团是怎么回事。
用户询问为什么订单到了没有派送。用户希望可以提供快递先配送。
用户询问能否加上赠品。
用户询问购买的儿童车座椅降价怎么办。
用户询问商品的移动硬盘的内容。用户咨询增值税专用发票是否是纸质。
用户询问为什么今天没有发货。
用户询问能否四天之内送到。
用户询问申请的退货是否已经处理。
用户反馈自己买的鞋子未收到却显示签收。
用户询问新手机什么时候发货。用户问换货时间。
用户询问买的四川味为什么会在济南[地址]，是不是重庆发货。
商家询问两个包裹，还有两个到哪里了，客户只收到了一个。
用户表示奶粉太慢了，想要退货。
用户询问多久会有货。用户说朋友已经发货了。
用户询问其订单是否签收且配送员没接到。用户表示已经确认收货，但是未接到商品。
用户询问自己的订单无误操作有误，能否退回付款重新下单。
用户询问昨天的订单退款是否到了。用户问现在是否可以按照以再买。
用户询问企业发票怎么开，是否可以买完以后再开企业票。用户再开具发票询问能否和商品一起寄出。
用户反映商品一直在采购状态，能否修改地址。用户表示配送时间不确定，没法收货。
用户询问想要长春分拨，是否可以自取。
用户询问如何申请开发票单位名称和税号是否有错。
用户觉得自提点，希望将快递寄回。
用户咨询是否要下载安装程序。用户询问是否需要自己设置。用家询问有没有数据。
用户询问订单为什么还没有发货。
用户询问申请了退货，商家怎么还没有来取货。用户告知客户改本站地址，但是取货和取货地址都一样。
用户询问商品一样的订单为什么后确认收货时间了之前订单还在调拨，并表示两个订单一样但是没有收到送货时候确认。
用户询问价保申请失败怎么办。
用户询问显示器的保修时间。用户超过一年是否有办法。
用户询问为什么使用微信支付，是否可以取消订单。
用户询问价保如果商品活动降价是否包含在价保内。用户表示买了的话商品是否算在价内。
用户反映订单没取消成功，却把赠品取消了。用户询问赠品收到，赠品是否可以再补。
用户希望修改发票信息。用户询问客服是否可以直接发票。
用户询问是否可以使用手机遥控。
用户询问如果直接发货就签收了。
用户询问商品是否是上门安装。
用户因为之前说不可以换成另一款，需要重新购买，询问是否还没有显示退货。
用户下单时忘记重选地址，询问客服是否可以帮助修改地址。
用户申请退货，询问是否需要自己承担运费。
用户询问之前收到的商品是否可以修改成换货。
用户询问买的家电预约[数字]号送货能否提前一天送货。
用户希望咨询订单的配送信息。
用户要求查询[电话]这个手机号码下面有几个账号。用户询问是否能查到这个账户。
用户询问主板装好了发现型号不对能退货。用户反馈安装拆开后，不支持cpu，电话地址都没改。
用户表示订单地址改错了。
用户询问为何自己申请了满减付款。
用户反映没收到货却显示已完成。用户联系不到送货员，电话无人接听。
用户表示昨天才下的单今天降价，需要做什么操作。用户询问什么时候原返回。
用户表示自己买的东西已经取消了。
用户询问开增票是否需要认证。用户之前认证了一个公司，现在是否还可以绑定另一张。
用户询问已经收到商品退款什么时候回复。
用户表示快递地址填错误。
用户询问赠送的礼品能否换成蓝色的。
用户询问va[数字]这个一共有两箱货，但是只收到一个单号。
用户询问是否可以取消订单。用户忘记优惠券。
用户询问现在的电子发票能否改成纸质发票。
用户询问如何修改上门换货时间。用户表示配送员把好的放在京东代收店。
用户询问是否可以在京东上买冷饮。
用户询问商品能否追加评价，寄回时运费如何计算。用户表示不能接u盘并询问退回的入口在哪里以及需要什么操作。
用户表示刚使用不到一个月就坏了，询问快递费谁出。用户询问一个个月了怎么回事。
用户已经申请换货，但是系统已经退货，询问如何申请退货。用户询问退货是否需要收取件费。
用户询问周五提交的退换问题，今天是否能回电。
用户询问电视降价，申请价格保护。
用户询问自己的纠纷单进行到哪里。
用户因为拍错货，希望客服处理错误。
用户询问安装能否改地址。
商家询问快递的服务单号。
用户询问已经注册过，退款，找不到注册的订单。
用户询问货物能否送到家里。
用户咨询购买的热水器是否可以预约周二安装。
用户询问该商品是否是京东自营。用户因为质量问题询问退货是否有售后。
商家询问vc[数字]这件是否被退回了。
用户询问多久可以收到货。用户表示订单不是京东快递派送。
用户询问安装空调能否确定时间。
用户询问订单有没有在京券补偿，商家已经超时发货能否申请。用户想要[数字]京券，且询问商家是否能够到账。用家询问询问什么时候能到款。
用户询问发票是两件开一起还是单开具。
用户希望[数字]这个件不退货的明天尽快配送。
用户询问购买的商品是否都带挂杆的区别。用户刷卡和粉有啥区别。
用户表示今天好像是打的质检报告，请客服帮忙核实是否是同一批次的质保证。
用户表示购买的商品有现货，要求下分开发货。
用户询问是否还有[数字]个星星星，并表示需要点了。
用户询问最新下的订单联系电话。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么办，并询问不重新拍的话号是否可以在优惠些。
用户反映因客户电话错误，因此订单无法联系上，让客服帮助修改快递单号。
用户询问订单以什么形式返回。
用户询问五十余额补贴的余额什么时候给。
用户询问端午节是否算在七天内。用户担心电线是否需要拆封的新机以及上门师傅是否会核对。
用户表示有两个京东账户，想要确认。用户询问注销成功是否有其他的东西。
用户电视现在电视不需要修改，想退货。
用户询问为什么还没充上。
用户询问[数字]号送到了，什么时候能收到。
用户询问为什么使用昨天买的时候便宜了十块钱。用户问订单没完成，能否申请价保。
用户表示电子发票直州不能上牌，希望客服帮忙重新开发票，询问是否有加盖财务专用章。
用户询问能否直接退货。
用户反映商家开商品需要退货。用户询问何时能取件。
用户询问付款事项，是否今天就退回来。用户请求恢复额度。
商家表示顾客下线后是否可以修改收货地址。
商家想查询快递物流信息。
用户询问是否可以申请价保。
用户询问有一个订单的联系电话。
用户表示商品不好用，询问怎么申请退货。用户询问拆下来装好寄到哪。
用户反映退货没有说明书和物流已经联系退货。
物流师傅询问订单是否是取件维修。物流户要求备注附近不齐。
商家询问空调已出库是否可以开发票。
用户询问发货发到货是否可以写地址。用户咨询是否发货到货物发过来的地址以及客服能否帮忙联系。
用户因明天安装要晚一天，询问安装的一般是否是比收货日期再安装。
用户询问为何看不到物流信息。
用户反映快递小哥退货，京东快递上门取件都没有退款的钱。用户询问为什么另一个快递员退款一直没有给退。
用户询问这个订单是否会带走托盘。用户提供订单编号，询问是否带有硬盘。
用户表示预约周末送货，现在一直降价了，希望客服处理。用户询问原来的订单怎么办。
用户表示申请的电饼铛，但是说再申请一次。
用户表示订单上的东西没有收到，询问客服是否已经发货。用户询问快递站是否有三只发。
用户询问增值税专票是否为客服开具。
用户反映支架有问题，询问如何申请换货。
用户询问快递手机号可不可以更改。
用户询问显示今天能否送到货。用户问是否购买的平台。
用户询问买的生鲜水壶可不可以用箱子帮打包。
用户询问为什么要这么久。用户表示需要这个久。
用户表示退款的商品已经申请了，询问可否直接把退款发给出库的拦截下来。
用户表示购买的商品降价了，希望申请价保。
用户询问购买的[数字]m卡子没送货，找齐了。
用户地址选错了，询问客服是否可以帮忙重新改派送。
用户显示签收未收到货。
用户表示格力度打电话告知用户让用户下午收货。
用户询问订单退换货时的审核是否通过。用户问如果自己再买了一件送货时，是不是会员运费。
用户询问屏幕是多少，是否可以设置新率。
用户询问自己是否是上门取件。用户咨询是否可以寄快递。
用户要求下午再派送一次。
用户要求申请增值税发票。
用户询问商品是否充电后使用。
用户希望更改手机版的在线。
用户询问是否可以重新开发票。用户寄送到上海[地址]的解决。
用户反映购买两箱牛奶变少。
商家询问客户申请售后上门取件退回，但退货后没有物流。
用户询问如何绑定银行卡。
用户询问订单锁定了，怎么办。
用户表示自己的订单地址不知道是不是写错，询问客服能否联系快递。
用户询问记录仪是否需要插sd卡。用户回答是否带内存卡。
用户询问现在不想订单可以取消订单吗。用户想要直接申请退款就行。
用户取消订单买错了，询问是否可以退货。用户询问退款周期是多久，无法配送。
用户询问在换绑手机号之前，账号绑定的没有换绑。
用户询问申请纠纷，专员还未给自己处理。
用户查询订单什么时候发货。用户询问长时间一直换。
用户担心商品质量问题想要换货。
用户询问为什么售后还在申请中。用户要求加快进度。
用户询问节白天可以延期还款吗。
用户反馈下单时购买的商品未发货给用户。用户询问商家联系方式。
用户提供订单号，询问能否重复。用户说明客服和平台联系，今天收到短信提醒，昨天上班无法联系。
用户询问自己今天是否能到。
商家询问为何京麦无法进入商品。
用户询问[数字]这个显示器能不能和xps[数学]链接。用户问价格是否会降价。
用户询问为什么订单显示已取消。用户表示查询付款记录。
商家询问工作鞋属于哪个类别的。商家咨询和优惠同类型的，应该怎么选择。
用户购买的脚垫有没有车型，需要退款。
用户询问所购产品能否今天安装以及安装有什么费用。
用户询问为什么plus会员退换无忧服务。
用户表示其他东西同时下单，如果不配送的话就过去拿。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。
用户购买的马桶到货了，还没有安装，想退了新定大的，但安装人员等。用户询问发哪里，什么时候来取。用家询问运费多少。
用户询问其手机申请了售后，为什么快递费需要自己付。用户表示订单已经申请售后。
用户询问秒杀降价是否可以保价。用户使用京东金融还没显示退款。
用户询问是否需要实名认证通过才可以。用家询问大概多久可以通过。
用户要求退货。用户询问运费是否需要自行出。
用户表示退货后闪电退款还，退款没有退还。
用户询问退货订单货款不是到自己这边的卡上的。用户问货到付款的时候是货到哪里了。
用户询问能否取消订单。
用户询问此商品是否有办法和商家沟通。
用户询问订单是否正常配送。用户反映联系不会再拦截。
商家询问为什么有一个已经到三天了，丢件如何处理。
用户希望修改配送时间。用户询问取消订单的配送员尽快送，能否返回。
用户反馈输入手机号也收不到验证码。用户询问用户名是否是asli[数字]。
用户询问订单取消了发货还发货怎么办。
用户希望尽快收货。
用户询问两张京东e卡如何绑定。
用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择，还有日期。
用户询问为什么自己开了短信和手机来电提醒。
用户询问[数字]多充值的话费，但是电话费没有到账。用户质量京东的支付密码是什么。
用户询问新店铺有个京东家装节，能否参加活动。
用户询问取消订单后使用e卡和银行支付，能否退回。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户提供发票抬头可以改，还是到时再打。
用户询问订单为何被取消。
用户询问为何订单是两箱商品只来一箱。
用户询问发票忘记填写税号是否可以重新开一下。
用户询问何时审核好以及是否可以取消退款。用户问现在等着退款就可以吗。
用户希望修改商品。用户询问是否需要去当地的售后。
用户要求开增值税专用发票。用户询问收件人电话。
用户询问自己的快递是否已经到达新疆奎城站了。
用户因写错地址希望更改收货地址。
用户咨询使用商品牌是否有使用。
用户询问为什么还没有发货。用户问什么时候可以发货
用户表示下单时没有及时改回来怎么办。
用户询问退货成功后是否需要等退款成功。用户表示可以直接下单的商品发票。询问是否明天给快递员就行。
用户询问商品是否支持好友代付。
用户询问退货了发票是否可以和货一起退回。用户问发票可不可以连货一同。
用户询问空调差价会退到哪里。
用户询问现在的情况。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。用户表示如果快递发过来了，还想退款，可不可以直接签收。
用户询问京东家电视冰箱保多少天，怎么申请价保返钱和钱怎么返，是否可以一起办。用户咨询是否不用付款。
用户反馈自己的桃子水没收到。
用户询问[数字]那一单快递是否能查到明天配送。
用户询问用京东卡和现金付款的价钱不一样怎么换。用户问什么时候联系自己之后再取货。
用户表示学校有京东快递，询问是否发到用户地址。用户询问怎么更改，是否需要自己和派送员联系。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减券。用户再使用[数字]的优惠券与套装优惠同时享受，限制此价格不能再使。
用户询问这款记录仪的价格可以保持大概多久。用户表示加不了购物车，怎么保存。
用户询问订单如何更改发票信息。
用户表示商品被送到了，但是物流说退货了，询问怎么解决。用户询问什么时候能钱退回账户再次下单。
用户咨询今天收到的牛奶在正常期限内，是否是取消鲜。用户询问[数字]元的京豆。
用户询问购买的手机申请了售后，音箱是否发货。
用户询问购买的两个空调发票是否都有。用户问如果延保，是否还有。
用户反馈白条减十元的，没有给退款。
用户询问所拍的商品什么时候能到。用户问[数字]点之前能否到。
用户询问收到一条短信，但是没有买东西，是否可以将货物寄送到公司了。
用户询问订单为什么还不能送达。
用户询问货款如何处理。用户反馈下单时忘记修改配送时间，询问发票是否是货到了后开的。
用户反馈下单后退货一直未到账。
用户询问商品降价了为什么不能保价。
用户需要保价询问为什么自助。
用户询问购买的商品是否有录音功能。用户可以联系网播放音功见。户询示可以用么插苹果手机上。用求连别在哪里。客服询问苹果白和蔓越莓的区别。
用户询问订单能否在下午三点到七点。
用户反映没有购买商品。用户询问能否查询到账号是否有其他收件人联系电。
用户希望客服帮忙修改地址。
用户只有一个耳机响，询问发票丢了，是否不给修。
用户把白条支付的取消订单。
用户申请京东会员送了要求审核。
用户询问商品运送情况。用户反映京东物流会搞坏。
用户询问昨天下单的订单为什么还没有到。用户表示物流已经确认了，希望客服帮忙查看到底什么时候派送。
用户表示之前的键盘还没有收到。用户询问什么时候能到。
用户表示是洗衣液没有到。用户希望快递点取的。
商家询问客户的电话。商家要求京东客服电。
用户询问物流长时间未更新。
用户询问实体发票遗失怎么办。
用户希望修改发票内容商品。
用户询问京东家电是否直接送到家中。
用户想要取消订单。
用户询问其两个小包尿不湿，有的退款了，是否一起退掉。用户回答两个，没有拆的[数字]包。
用户询问订单取消是什么状态。
用户询问能否更改发票单位名称错了。
用户询问更改了提交后，怎么又变回。
用户询问配送时间。
用户咨询想换颜色的话，如果可以退还白条。用户询问订单是否会还到支付前的金额。
用户询问订单什么时候会有货。用户问另一个订单何时会发货。
用户询问可不可以更改家电送货安装时间。用户再次询问京东是否和实体店有区别。
用户询问今天的发票是否开了。用户询
用户希望取消退款。用户询问后台是否可以操作换成退款再重新下蛋。
用户需要公司转账，但是没有付款码和汇款账户。用户表示不知道上海[地址]，并询问能否两单都汇到同一个账户备付金。
用户询问是否可以在学校不要京东配送。
用户询问他的货什么时候送达而不是用户选的时间货物送不到。
用户询问现在购买的水果，什么时候可以收到。
商家因客户要求今天派件明天给用户派件，商家就不在收件地方了。
用户询问自己买的鞋子尺码不合适，是否可以退货以及是否是先确认收货运费。用户申请退货是否有补偿。
用户表示空调退了但是没有退款，询问退款什么时候到。用户提供收票地址和电话。
商家表示客户确定不需要，需要和客户电话核实。
用户询问商家以收到货后何时发货。
商家希望添加货到付款的打印模板。
用户询问运费是否有发票。
用户询问是否可以申请售后。用户问怎么申请。
用户询问地址填错误怎么办。
用户反映花费长时间未过去。
用户询问订单不发货但申请退款没消息。
用户想让客服帮忙处理退款申请。
用户表示需要更改发票抬头。用户询问跟这个一起下单的是否都会修改过来。
用户表示购买的东西需要开具发票，但是用户没有[姓名]。用户询问现在商品出库了，该如何操作。
用户咨询更换的主板和电池是否有使用磨损。用户询问全新的设备为什么手机打开就还是原来的问题。退货后与快递员确认外观没有问题，怎么在京东上购买贵。
用户咨询衣服怎么还没有发货。
用户询问快递费谁出。用户问如果维修不好怎么办。
用户希望明天中午送达。
商家询问客户服务热线是多少。
用户咨询取消不了订单能否再送过来。
用户表示订单已经付款了，希望客服核查一下。用户询问今天晚上就付款，可是否还没有到。
用户询问之前未解决的问题。
商家表示vb[数字]这个拦截了还没有退回。
用户表示收货人显示的快递柜是什么意思。用户询问如何提交纠纷单。
用户咨询商品明天能否送达。
用户询问订单的产品是否参与节能补贴活动。用户要求取消订单再下一个新单。
用户询问更换主板是怎么一回事。用户向客服询问大概需要多久。用问是否今天工程师正在复检中该电脑，。
商家询问一个商标可不可以授权开几个专卖店。商家得到同一商标，别人已经开过旗舰店，询问拿到了同一店后还能开旗舰舰店。
用户咨询洗衣机降价，能否申请保价。
商家询问[数字]号码怎么申请。
用户询问拒收了一个订单什么时候退款。
用户咨询是否可以取消订单。用户重新使用会员优惠券。
用户询问解绑之后是否可以重新登录。
用户想要了解决退换货，表示忘记退货。
用户买的排骨，询问如何查询不到申请补偿。
用户询问之前购买的硬盘有点问题，能否维修。
用户询问寄件情况。
用户表示配送师傅不上门检测，就说把把架位调到最小了，还是结冰箱有质量问题，但不来检测有问题。
商家询问运费怎么算。
用户询问今天只要[数字]，是退款重新买还是可以补差价。
用户询问移动硬盘和硬盘的价格是否可以分开。用户咨询移动收货地址接口是否为一个[金额]寸的硬盘盒子松动不好了，能否自己更换硬盘。如果是否售后。
商家询问顾客拒收订单的物流状态如何继续派送。
用户因为买的两节电池不良，要求换货。
用户询问买好后能否修改地址。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。用户希望申请上门取件。
用户表示自己需要与收货人联系人并确认一下。
用户询问货物[金额]能否准时送达。用户表示自己选了[额]送货[数字]安装的时间。
用户询问去年买的富士通空调，但没人来修怎么解决。
用户询问车有质量问题是否能退货。
用户想要拦截订单。用户希望拦截退款申请。
用户询问什么时候可以送到。
用户询问是否因为自营没有京东提。
用户表示昨天买的商品已经收到货，询问是否自动开。用户要求客服将订单送货地址电话给用户。
用户咨询如何注销话费，想等到预存的月后会自动注销。
用户询问货物里面没有清单和发票的原因。用户能否补开电子发票。
用户询问为什么还没有出库。
用户询问这个订单拒收是否有影响。用户如果没有拦截成功，拒收会不会扣费用。
用户询问退款大概什么时候能处理完并要求专员开发票。
用户说自己的快递不能送到家里而且自己说拒收退款后才能审核退款。
用户要求联系快递员。
用户询问是否可以一起支付而且转账支付单号。用户希望客服可以将退款发给客服。
用户询问能否预约不能下单。
用户需要退货，并表示需要取消申请。
用户询问是否会送过来。用户咨询配送员是否可以直接告知不用送。
用户询问多买了一本书，怎么退款。
商家询问订单号。
用户询问京东精选是什么，和平时有区别。用户不知道是精时有什么用。
用户询问退货什么时候审核，现在怎么处理。
用户希望对账户进行对账。用户询问大概需要几天到货。
用户询问买的路由器如何装，需要卖家。
用户表示需要自己换电池还是寄回。
用户询问商品已经发出是否可以送货。用户反映货已发出，是否送过来不收货以及是否有影响退款。
用户询问其同城的商品什么时候能送达，当前已经到哪了。询问今天能不能确定到，就在配送。
用户反馈快递说只到了一箱不能配送。用户表示想申请了取消，但是没给处理退款。
用户询问为什么退换货商品还没处理。用户问怎么退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。用户希望客服给的链接那些颜色是否都可以。退款客服提供链接是否免费。
用户点错了商品申请换货，询问客服怎么办。
用户询问开票资料如何更改。
用户询问其购买的商品什么时候发货。用户希望和另外两台一起到货。
用户咨询商品什么时候有个活动。用户询问一共有几个盘。
用户咨询采购要多长时间。用户询问西安装要多久，东西西安两是否为公司物业办。
用户反映售后长时间未审核。
用户反映客户没有说明书。
用户表示想要申请退货，换货品牌。用户询问退款到账时间。
用户要求退货。用户询问订单拒收要多交运费。
用户询问现在这款是预售还是可以直接购买。
用户询问发货时间。用户表示该怎么修改订单。
用户询问买的空调要东西今天送到但是没人联系他。用户表示希望今天收货，但是还有人员联系。
用户询问快递何时送回。
用户询问什么时候可以选择哪种机型的。
用户询问是否可以更改。
用户询问如何可以售后派人来开单子走换的流程。用户表示希望之后可以由自己联系一下。
用户咨询[数字]号前可以收货吗。用户表示京东是否有急用。
用户询问优惠能否有货，大概什么时候有货。用户问预约安装的时候可以预约到河北京[地址]，但是人不在该怎么办。
用户咨询申请的退货，收到的退款不对。用户反馈买的[数字]元，已经退回信用卡。
用户询问商品吃了一个多月了，是否已经排掉了。用户问现在连续吃了有一个半月的，询问是否可以查了。
用户申请修改抬头。用户要求取消订单。
用户咨询返修退货是否需要用网上操作。用户询问退款完成前能否重新拍。
用户询问订单支付金额怎么办。
商家询问京东便利店加盟情况，京东东总部电话，京豆的电话。
用户询问订单是否有购买保险。
用户购买的生鲜产日期和快递员沟通后如何退款。
用户催单。
用户说明自己的风扇已签收，但是显示在配送中。
用户询问为什么自己买几天就降价了。用户要求申请[数字]块的差价。
用户询问自己是寄的人收货物在哪里送。
用户希望修改配送地址。
商家询问为何订单显示未收到。
用户询问重新开发票到六月份怎么弄。
用户询问六楼没有电梯，是否可以送货上门。用户问是否免费送货。
商家表示有个订单申请退货，但是没有收到退件，快递单号也查不到物流信息。商家希望尽快处理退款时间。
用户询问大家电配送前是联系收货人吗。用户要求不同一个订单的收货号。
用户询问付款能否收到。用户希望客服帮忙提醒发货状态。
用户表示购买的商品没有原包装用过的痕迹。
用户购买的破壁机长时间不合适，用户申请售后换货，询问什么时候有处理。
商家询问订单收件人申请锁定是否可以重新申请。商家表示再次申请需要怎么操作。
用户表示昨天买的商品就降价了，询问如何价保。
用户询问产品价格是否只有今天。用户想知道是贵询问什么时候买。
用户提供商品链接，询问这款[数字]的，下午是否有区别。用户询问现在付款，下天是否能收到。
用户询问白条额度转入后是否还能转出。
用户想要将购买套装，分两个快递费是否是显示器和主机一起送来。用户询问为什么这个主机里的[数字]都是[数]年初产的。
用户询问提前打电话取货时是否管自己所在的区别。
用户询问为什么只能买一个商品。
用户咨询京享值在哪里查看。
用户询问这个电脑是否可以加装一块固态硬盘。
用户询问运费券什么时候发。用户问这次够买的会员还是上个年。
用户申请保价豆豆。
用户希望注册账户。用户询问今天的货会到怎么办。
用户表示想换绑手机。
用户询问为何今天还不让退货。
用户需要客服帮助自己的身份证号。
用户询问电源插在哪里，是否免了。
用户表示裤子小了一码，申请换货。
用户询问安装的家电的什么时候来。
用户询问其所购内衣服尺寸选不合适语言换是否需要承担运费。用户问签收了，京东是否会上门取件，以及退换的话，自己是否能恢复过来。
用户咨询如何解绑之后绑定本账号。
用户询问商品怎么赠送。
用户询问怎么查询旧手机回收的业务。
商家询问为何圆通电子单不能出库。
用户询问标注数据恢复是什么功能。用户以为何还可以用硬盘保护套。用家询问这个商品有没有硬盘的连接线。
用户询问地址填错能否拒收后再邮一次。
用户查询订单的配送信息。
用户表示自己的金额不多，询问是否是[金额]。
用户要求取消订单。
用户询问客服电话。用户表示明天不方便收货，无法收货。
用户询问是否可以更换公司开专票。用户表示现在已经有一个公司的发票开另一公司发票。
用户申请修改发票收货地址。
用户询问购买的商品是否可以更换地址。用户表示其他显示关联订单无法取消。
用户询问退到余额里的钱怎么用。用户表示希望退到京东小金库里才行。
用户询问是否有其他联系方式。用户要求[数字]其他短信催促。
用户询问三天货是否发不出。用户咨询订单是否三天了。用家询问是货到了还是退款完成。
用户希望修改发票抬头。用户询问没有入口是否可以修改。
用户想要申请退货。用户询问更改时间。
用户询问是否可以修改时间和地点。用户要格式化手机还是恢复出厂设置。
用户询问是否有开出来。用户要求尽快开出。
用户表示想买的电池不合适，询问能否退货。用户询问售后是否可以退。
用户询问是否可以同城送。用户加送费也拍。
用户询问一起的四件商品是否确定没有。
用户询问为什么退款把钱已经退回给他。
用户表示学校电子发票不能报销，询问能否开具纸质发票。
用户要求延期送货。用户询问能否联系客服延期发货。
用户询问为何自己没有收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。
用户表示已经申请退单，希望客服审核。
用户咨询消息是否和普通价格。用户询问是否有企业账号就可以查询如何查询。
用户询问大家电送货前是否会提前打电话通知。
用户询问商品是否能退回。用户要求查询退回的订单。
用户请客服帮忙取消订单并重新下单。
商家询问客户电话错了是否可以更改。商家希望通知京东快递上报修改。
用户询问能否不要等太久。
用户询问买的书是否可以退货。用户希望取消订单。
用户询问订单发票开错能否改下抬头。
用户询问是否有收到货有晒图返现的活动。用户问自己昨天买的时候看到有赠品会有返现。
用户询问电子狗的声音，停车时有声音怎么连接。用户想看一下购买日期。
用户询问物流量包不是当天失效的原因。
用户询问为什么自动续费了。并询问什么时候退回。
用户询问订单是不是分配错了地址。用户反映订单显示完成但是没收到。
用户询问秒杀活动价格只能买[数字]件该如何处理。
用户询问如果购买的电视机不满意是否能退货。用户实体店的货跟京东的的是否一样。用问为什么有评论一样，出现太久远的库存货。
用户想查询订单什么时候到。用户询问有没有配送。
用户询问申请开票为什么被驳回以及开票内容是换货后的型号。
用户上次退货，询问客服过了时间，能否尽快退货。
商家询问京东电子面单平台无对应快递站点进行咨询。
用户希望修改收货地址。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，需要多久能获得[数字]元券。
用户询问京东e卡怎么用，在哪里绑定。
用户询问快递大约何时能发货。用户确定是否有货先发。
用户询问同时拍的东西被锁定不发货。用户申请取消订单，同时发货一个不到。
用户表示发票寄错地方了，但是寄到了地方，询问这次怎么又寄到深圳了。
用户反馈有申请退货的款已经退还。
用户表示需要申请优惠开发票。用户反馈公司名称不可以开专用发票，。
用户表示原来绑定的手机号没用了，密码忘记，询问京东是否可以微信支付。
用户询问签收的话是不是就不用退款了。用户想要取消退款申请。
用户询问买的手机还没到就降价了，能否补差价。
用户询问手机apleid被锁定能否以旧换新。用户反映京东能不能到货。
用户申请保价，希望取出来保价。
用户询问刚下的订单信息写错误怎么处理。
用户表示想要申请退货。用户询问需要自己寄还是有人上门取件。用问是否可以联系到发货的厂家。
用户询问电视屏能否维修。
用户询问杯子有质量问题是否可以退换。
用户拒收重新买，询问是否可以操作退差价。
用户询问增值服务有家电回收服务以旧换新，是否可以先下单。
用户表示已经下单付款了，[数字]优惠券。
用户表示货物已经取走，询问为什么一直进度显示没取到货。
用户询问快递小哥配送错地方，现在物流显示在广东中山配送了，为何物流现在不能查询订单配送信息。
用户询问买家客服说自己加赠品都能在京东这些活动，并表示自己是买家这些是否有弄子优惠活动。
用户询问返修是否是直接回寄给商家还是要寄给京东。
用户表示其商品寄回，但已经收货。
用户询问忘记把手机已被快递小哥取消了。
用户询问可否更换地址。
用户询问购买时未说明要延迟发货的原因。
用户询问打印机如何安装。
用户询问是否有支持的游戏，并表示信息很久。
用户询问京东微店活动如何参与微店铺活动。用户想要先绑定微信公众号。
用户询问是否可以开纸质的增值税专用发票以及怎样操作。
用户表示昨天买的手机出现了条纹，表示手机到有条纹私信息。用户询问商品盒子打开前两侧是有条的，有没有解决。
用户咨询手机号注销后收不到验证码。
用户表示卖家很久没发货了，想申请纠纷单。用户询问申请退款了是否可以补偿。
用户希望申请价保。
用户询问何时支付。用户咨询是否需要自己激活电脑。
用户咨询运费赔券，要求发放弃京东快递员。
商家希望修改订单的手机号码。
用户询问什么时候才会出库。
用户询问运费险是否会退到客户所以及赔付的账户是否是账号的小金库。
用户询问何时发货。用户联系商家客服想要申请退款按钮。
用户询问今天能否送到。
用户询问买的东西不是自己的，损失该如何补偿。
商家反馈有个单客人误拍，申请删单。商家询问在线支付的订单是否需要客人联系，已经和客人员无法处理。
用户询问写错地址了能否修改。
用户询问申请换货的手机是要退了才换新的，什么时候可以收到。
用户询问哪些书可以发。用户希望两本。
用户购买的衣架不能使用，希望退货。用户询问什么时候来取货。
用户希望安排订单的配送信息。
用户询问有一个订单收到短信提醒说没有被拒收。
用户询问同时买的同一份订单一起退货是否要两次。用户问另一件商品的退款是否需要过两天。
用户发来订单号询问商品从哪里配货。用户询问自营的是否是转天到货。
用户询问退货的运费怎么解决。用户询
用户希望换货。
用户表示空调没安装人家要求服务码。
用户要求补差价。用户表示自己没有优惠券了，要求尽快取消。
用户询问为什么订单被取消了。
用户询问明天发货了怎么办。
商家询问现在全球购商家结算是否要结算到京东钱包。商家确认是否打款到企业账号。
用户反映自己购买的小时摄像机有质量问题。用户询问自费寄回商品维修后，邮费是否退还。
用户表示自己才买的东西就降价了。用户询问什么时候可以降价。
用户询问没有货源就可以上架卖。
用户表示售后有一项一直在收货状态。
用户询问是否抢购失败，为何又显示自己抢购退款失败。用户咨询多久能到货。
用户希望返差价。
用户询问能否将货到付款发出。
商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开。商家表示自己是否还在开通。
用户询问京东自营有大桶饮料推荐的原因。用户咨询什么时候能有货。
用户询问发票抬头能否将单位发票改为单位。
用户询问何时可以修改一下收货后发票。是否询问是拿到货后再联系客服修改。
用户有个快递已签收，商家让用户找客服申请退款。用户询问取消订单是什么意思。
用户询问订单是否可以退款。
用户说两个订单地址写错了，是否可以修改。
用户反馈收到更改后的发票，但是中午才能收到信息。用户询问能否查询更改发票后怎么没有发。
用户要求申请售后退货。
用户想要进行企业采购，然后走线下付款，用户询问支票上的识别码是否需要填写。
用户想修改送货时间。
用户因明天要出门，询问订单送货时间能不能收货。用户询问晚上配送能否晚上进行配送。
用户询问申请售后是换货但是他想直接退掉。用户表示质量问题也不好。
用户询问要多久才能到货。
用户询问买的格力三匹的空调是否会退还。
用户询问其订单是否被拦截了。用户咨询是否退款完了，券是否还给用户。
用户询问商品是否可以充电。
用户询问送货信息。用户希望客服给自己发送货。
用户询问喜欢系列是否可以用。
用户询问换货到底是否有货。用户联系京东地址是不是北京发可以快递。用问运输是否为普通快递。
用户询问快递单号是什么。
用户询问快递信息。
用户询问为什么不支持取消订单。
商家询问如何撤出绑定京东仓库发货。
用户购买的血压计没有收到货，询问客服商场是否有把备注。
用户询问订单有没有线下付款的信息。用户咨询是否到时候付款后再找客服认领。
用户询问售后服务单能否改为退货。
用户询问购买的智能马桶盖，都收货后再退掉是否还会被一起取消订单。用户确认是否会被拉黑。
用户询问订单能否后天送达明天送到。用户告知自己选择的是[金额]配送，询问应当时间到达。
用户询问充值电话号码错误怎么办。
用户询问为什么显示不是七天无理由的商品，是否需要扣钱。
用户未收到货物，显示已签收。
用户反映申请的换货地址没帮忙修改订单。用户询问之前客服是否还有处理。
用户询问有个东西没货了，是否已经发货。
用户抱怨快递不负责任。用户希望快递把东西放在物流某种情况下，但是用户不担心取件时间。
用户希望修改收货地址。用户表示农村的相差价。
商家询问默认评价和默认好评，是否在后台查询订单。
用户反映订单降价，希望退货。
用户反馈发票信息和营业执照的信息不一致，询问发票资质审核需要多久。
用户想要退货。
用户询问为什么运费券有多张运费卷。
用户询问退货的钱退到哪里。用户表示自己已经主动还款，是否也退到白条里。
用户表示之前买了两支商品，询问退货能退多少钱。用户询问一共金额是否为满[数字]减。
用户询问之前买的商品是否已经找到了。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。商家表示仓库的商品已经退回。
用户询问取件序列号多少，明细上没有序项号。用户表示只有主机跟商品都有磕碰。表示单里面跟客服附件都没有。
用户用了别的显示器试了，询问是否可以在京东上申请。
用户咨询退货能否购买配件。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。
用户询问订单是否帮忙申请了。
商家询问之前的交的费用是否已经到期。
用户表示订单还需要延期送货，但是还没有安装条件。用户询问[数字]号左右，如果是否已经修改了。
用户询问两种东西发票是否能分开。用户表示是不是帮别的部门带的，是否需要退货重新拍。
用户询问摄像头能否帮忙更新物流信息。用户表示商品还在那天漏发了，询问商品是否今天送到。
用户表示订单货损坏，但是状态不能选择取消订单。
用户反映配送时间未更新的问题。用户询问大概需要多久才能到手。
用户询问回收是京东上门取件吗。
用户询问订单为何还需要采购。
用户询问订单错了能否快点中拒收。用户要求尽快删除配送。
用户想申请余额提现。
用户询问购买的货哪天能到。
用户询问京准通能否开发票。
用户询问几天能不能提前发货。
用户询问订单为什么到现在在在无锡仓库发往配送站。
用户申请售后服务，咨询手机屏碎了是否准备修。
用户询问买的空调什么时候可以安装。用户要求送货上门的同时可不可以预约。
用户要求退差价。用户询问差价什么时候能看到结果。
用户误点成取消订单了，询问客服能否帮助操作。用户询问订单是否已取消。
用户询问为何自营产品白条额度还是几百快递不涨价。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里查询。用户确认收货后才可以出。
用户询问什么时候能到货。
用户表示地址填错了，申请退款。用户询问售后需要多久。
用户询问商品价格差价是否能退货。用户问如果买东西[数字]搞活动价钱是否可以退。
用户询问奶粉是否是正品且质量是否有保障，发什么快递。
用户订单业务咨询申请价格保护。
用户表示收件人和手机号不是现在该怎么办。
用户询问为何退货后钱还没返回。
用户询问其是否可以申请退款。
用户询问大概需要几天发货。用户发货后大概几天到。
用户询问能不能加急优惠活动，怕活动过了没优惠的问题。商家询问今天能否看到进度更新。
用户询问试用会员后，下个月自动扣费吗。用户反映加到购物车没有运费。
用户表示快递到达时间不发现货却又送到北京[地址]。
用户询问退回商品能否补用多少邮费。用户希望是全额报销邮费，并询问能否将退款快递费。
用户询问一个订单找不到退货的选项怎么办。
用户表示之前的保价格说错了，是[数字]。
用户请客服帮忙填一下。用户询问收到系统是否会自动退钱。
用户询问是否可以取消订单。
用户询问订单退款大概什么时候到账。
用户要求申请价保。
商家询问买家的发票有没有强制性要求开给买家发票吗。商家确定不要开发票，询问一个月之前申请开票的话卖家是否必须开。
用户询问商品的发票是否可以按实际购买的价格开具。
用户询问退货地址在显示派件中，退回发货地点是否已经收到退款。用户希望查询退款时间。
用户询问客服自己购物车里的东西怎么配送。用户表示可以十点送达。
用户询问能否更改配送地址。
用户询问京东快递是否是送货上门。用户表示有一个月的快递点自取，但是申通快递没有关系，询问能否自己查询快递。
商家询问为何客户反馈没有收到安装验证码[数字]。商户询问class[数]是否能回放。
用户询问能否取消开通plus自动续费。
用户询问一个订单少见。
商家要求查询快递信息。商家询问今天能否送达。
用户询问有两单申请了补发赠品，但是只收到了一个。用户要求补发的是哪个订单。
用户表示自己不知道如何提现到银行卡上。
用户询问手机屏幕失灵如何处理。
用户询问是否可以直接和派送的师傅说拒收就可以了。用户表示师傅是放自取箱就行了。
用户询问如何预约安装。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。
用户询问产品有支架可不可以安装在墙上。用户向客服询问有哪款支架是否需要螺丝固定在晚上。
用户询问能否帮忙改送货时间。用户要求改[数字]号送货。
用户表示自己一起退款申请了，但是只有两个处理退货申请。用户询问今天客服是否会处理顾客。
用户咨询购买[数字]t硬盘是否能开发票。用户要求开纸质发票
商家询问如何设置拼员快捷。
用户咨询退货的物流小哥不认识别问题。
用户发送申请取消申请。用户询问到时候发了是否就拒收。
用户询问订单多久发货。用户下单时间需要多久。
用户希望改开发票为普通发票。用户询问写错了时候写错发票现在还不用。
用户想要从个人发票开成单位抬头。用户询问到时候是否还能修改。
用户询问商品是否是汽油烟机油。用户确认是否送机油滤芯。
用户表示商品今天就满减降价了，询问客服怎么处理。
用户询问订单中的沙啥时候收到，是否应该怎么办。用户表示明天是签收，但是未收到货。
商家询问个人c店铺有无差别，需要平台费用吗。商家店铺跟pop就没有差别。
用户询问快递是否寄到哪里。
商家表示有一个订单快递员签收。
用户询问换货运费要多少。用户要求人工审核。
用户咨询生鲜是否需要付运费。用户询问运费谁出。
用户表示硬盘不能用，询问怎么换一个线。用户询问维修的没有来取件。
用户要求取消回收手机。
用户要求修改收货地址。用户询问如何审核。
商家询问卖水果入驻京东是否需要提供资检报告。商家询
用户询问个人版单是否可以升级为企业版。用户想要个人员版和企业务一开具发票。
用户询问商品的质量问题。用户咨询退货处理是否可以换货。
用户的裤子尺码不对，询问能否退回。
用户询问价格保护是否已经申请成功。用户表示用白条付款，退款到哪里。
用户反馈一个订单的质量问题，但原来只有[数字]个。
用户询问为什么和一起买的时候不能选专票。
用户询问买的时候显示库存还有两个，为什么现在要采购。询问需要多久才能到货。用户请求帮忙恢复退款。
商家询问公司的审核情况。商户询问是否等招商审核。
商家表示客户需要上门换新订单退货的售后客服处理，现在怎么修改。
用户询问自己的京豆为什么减了[数字]。
用户询问面签证提额没有联系方式，怎么办。用户问看视频认证提供的业务下线是否下线。
用户询问发票是否可以由个人改成公司。
商家表示顾客操作失误，希望改一下状态正常派送。商家询问大概多久有消息。
用户询问有家电补贴的价格是否可以用不同人的身份证购买。用户咨询能否用不一个账户用不用同的银行的自己，收货时是否能用不成。
用户询问订单的发票抬头为什么开的。用户表示是广东[姓名]东[地址]东这个还是其他销售方的抬头。
用户询问到时送货人员是否会开箱验机。用户想要预约的，是否可以直接联系他。
用户询问屏幕是否是不闪屏，还有问题是否可以退换货或者退货的。用户问标的价格是否还能优惠。用家询问客服推荐。
用户咨询今天买了两箱尿不湿是否可以退货。用户询问是否申请退货重新购买。
用户询问订单是否在等别人退货后的货重新发。用户表示今天中午还说手机赠品都没货，要求一起发，为何今天会没货。用家询问是否要一起寄到货以及什么时候到货。
用户表示已经申请退货，但是今天有人打电话说用户还没有反馈。
用户希望修改收货日期及延时安装。用户询问提前需要安装是否直接联系发货。
用户把银行绑定的手机号换了，但是账号还没改了怎么办。用户询问以前的手否还能正常使用。
用户询问货物为什么没送到，是否快递要求放在运送。用户询
用户询问自己下单的商品的发现降价了，想要保价。
用户询问退货时发票一并拿走，什么时候发票会返回。
用户询问快递员何时送到。
用户询问之前商品降价后能否价保。
商家询问拼团是否成功后台。商家反映客户要取消订单，如何取消。
用户询问快递配送时间能否改一下。用户与谁协调，后续物流是否会提前有快递员单号。
用户反馈自己未收到货，询问今天是否可以送到。
用户申请退款补偿，货促商品退款。
用户询问快递员来说只收到退卡的单的单。用户请求备注让一个快递核实。
用户询问如何找人上门安装。
用户询问电扇头如何上下调节。
用户要求更改下送货时间。
用户表示申请换货，但服务单被取消了，希望尽快查询。
用户希望开好增执税专用发票。用户想要纸质发票寄过来。
用户询问小心取消订单，货已经在路上了，能否恢复。
用户询问买的samsang笔记本能换固态硬盘吗。
用户询问订单是否已签收。
用户询问采购需要多长时间。
用户询问这款显示器是否配显示线以及是否需要自己买一个hdmi线。用户想要客服推荐一个。
用户想修改订单电话。
用户询问拆分的一个订单还在配送中的原因。
用户反映商品丢失，配送员把时找不到了。
用户询问买的时候价格比现在贵好多，能否申请价格保护。用户表示用了优惠券，没有[数字]。
用户反馈送的时间太长了，已经取消订单，请客服帮忙取消。
用户反映续费一年plus会员页面写着送但是显示送一个月了。
用户询问商品是否新鲜。用户表示是新鲜吗。
用户询问能否查到买的那几桶奶粉。
用户因为之前不看到评论。
用户询问支付时不小心选择了白条分期，是否可以修改。
用户询问送货地址暂时无法进入，货物如何修改。
用户询问商品什么时候能有。
用户表示退货很久卖家没有处理退款。用户询问专员是否直接退掉。
用户反映货未收到快递员电话。
用户询问能否介绍[数字]左右显示器。
用户询问什么时候发货，希望尽快发货。
用户表示订单退了，优惠券没退还。
用户询问订单不更换货物怎么退款。用户想要申请的售后服务。
用户希望价保。
用户表示刚买的商品今天就已经收到。用户询问保价什么时候退回。
用户反映商品拆开了少东西。用户表示里面只有脱牙膏没有睫红西。
用户询问明天是否可以送到。
用户询问控器是风扇一套的，但在店家一起出售的灯条，控制器和灯条出了一个问题，但是无法拆下来。
商家询问上海tc仓自提点的地址。
用户要求申请退货。
用户询问商品送错了位家，以前是否送到。用户询
用户询问企业转账为何还未到款。
用户需要退货，但是最近京东快递不能往北京寄液体怎么办。
用户想换绑手机号，但是原手机不能接收验证码了，询问明天十二点前能否。
用户买的裤子尺码小了一个号，询问如何解决。
用户希望催一下洗衣机退货人员来收件。
用户申请了小米[数字]退货，客服打电话没接着，询问是什么问题。
用户询问政策是什么人以及优惠券如果降价，能否价保。用户咨询保价是否会办理plus会员。
用户询问快递什么时候到。用户要求查看退货商品的膜多少钱买。
用户询问反映商家退差价，说已经退到账户余额了。
用户询问之前的专票不能开成[姓名]票吗，能否给用户地址。用户觉得电子发票，询问可否直接开电子的发票。
用户询问显示已配送退货商品是否成功。
用户询问自己的物流显示再投点是什么意思，并表示不能派送员也不接电话。
用户询问投影响的遥控器是否卖。
用户询问为何公司资质没有付款但是否付款，怎么改为增值税发票。
用户表示箱子的质保卡遗失了，想要退货重新买一个小点的，但是家人把质保没办。
商家询问物流停留[数字]天了一直不动该怎么处理。商家表示客户一直在催促客户尽快联系客户。
用户询问货什么时候有货。
用户询问现在是否有货。用户表示申请退款了，请客服审核一下。
用户表示没有收到开箱码。
用户询问电视存在质量问题，能否价保。
用户表示想取消订单。
用户询问原来绑定的手机号不用了，换成新的手否。
用户询问商品是否适合皮肤有点黄的用。
用户询问为什么没有按原来的价格退钱。
用户询问什么时候发货。
用户询问退部分货的话发票怎么办，并表示其他商品的发票是否打在同一张单子上的。
用户咨询拒收退换货后是否需要扣回运费。
用户询问如何找回原来账号。
用户询问如何交保证金，在银行柜台是否可以用手机银行支付额外。用户反映刚刚操作，自己在手机上银行挂入支付密码，但是在线支付能否在校支
用户询问今天快递能否送到。
用户询问订单错了能否修改成送货到家。
用户询问前两天下的单为什么现在还没配送。
用户询问蚊香加热器安全吗。用户忘记拔插头连接听了几十个小时，询问商品是否安全。
用户买的手表坏掉了，询问更改卡是否能用到这款手机上。用户询问是否可以开通手表的卡号码再买。
用户询问买的橙子错了，是否可以修改。
用户表示购买的msdsd：有一个m东西安全说明。
用户询问能否把送货时间改到[数字]月[数字
用户询问商品是否支持[数字]元的。商家询问下面的评联版是什么。
用户询问商品是否有补偿。
用户询问空调安装时间如何修改安装。用户希望客服帮忙备注送货前联系下送货之后联系。
用户咨询已经申请退货，为什么快递一直再发。
用户购买一个月不到因质量问题想退货。
用户询问送货什么时候能到。
用户已经联系到退货，希望尽快换货。
用户询问该机器是否会配vga线。用户问是否可以使用。
用户表示金麦工作台显示已拍，但是京东里查不到这个单子。用户询问拼椅是否为没拼团成功。
用户询问充电宝什么时候到，今天下午是否能收到。
用户反映榴莲到货了，但是收到货的坏的。
用户催促快递尽快收货。
用户咨询鞋子能否申请退货。用户询问自己能否上门取件。
用户询问昨天取消的订单还在发货中的原因。用户是否派件过来，自己是否拒收就可以了。
用户表示想要补寄增值税发票，单位电子发票不可以报销。用户询问增票的单位名称和税号开户行吗。并询问大概什么时候能收到。
用户询问发票可不可以帮忙转送到北京。用户发票是否与货物一起配送。
用户希望补差价。用户询问专属客服的专业。
商家表示顾客没收到快递，却显示拒收。
用户反馈购买的电磁炉坏了两个，希望质量能够得到保障。
用户询问之前申请退货但是被取消的问题。
用户询问申请退款后，不能收到货物谁承担。并询问下单能否收到东西。
用户要求修改发票抬头。
用户表示泉州站点因为衣服破损问题导致无法退款。用户询问是否需要自动联系客户。
用户多久进货。用户询问这周五能否送到。
用户询问快递今天能否送到。用户明天询问是否可以到大连了并询问能否催下快递。用家询问到哪个快递店。
用户表示重新下单，有点难受，询问客服是否是亮度的。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了，能否退差价。用户要求客服帮忙也解决。
用户询问什么时候能发货，大约时间能有货。
用户因为第二套商品有问题要求退款。
用户询问京东号上不去了该如何找到。
用户想重新开发票。用户询问能否开成电子配件或者办公用品。
用户询问发票是否已经快递。
用户反映注册的手机号码停机了。
用户询问之前的价保情况。
用户询问订单分几个快递发货。用户反映还少一个大灯。
用户不想用了商品，询问是否可以申请价保。用户询问如果手机号不用了是否还能申请。
用户询问快递何时到。用户表示物流说距离自己太远，询问物流处理是什么意思。
用户询问什么时候发货。用户希望修改订单的字样。
用户想要取消订单。用户询问没付款的订单是否是已经退款的单。
用户询问自己的酸奶为什么还收运费。用户表示可以把酸奶和水的订单合并退运费不了。
用户询问有无货的商品是否一样。用户问德版和升级版的区别。用问什么时候有货。
用户询问买的电动牙刷少了一个牙刷头，补发到现在也没有消息。
用户咨询京东保修服务，想退保修的服务。
商家询问男装人电话打电话，店铺类目无人接听，想要做男装箱。
用户询问能否按照收货地址查询订单。
用户询问购买的打印纸能否申请保价。
用户询问下单忘记开发票后面是否可以补开增票。用户表示发票抬头是企业的，只能改为相同抬头的。
用户购买的电饭煲少发了电源线，询问何时可以审核完。用户询问补发电源时间。
用户询问订购的三台空调，页面显示要从外地调货，什么时候送货。
用户询问能否在明天早上收到货。
用户因商品到今天就降价，希望申请价格保护。用户询问收到货后多长时间可以申请保价。
用户购买的商品到货后就看到了一个问题，其他附件都没有动，询问题。
用户询问订单什么时候送到。
用户表示音响订单但是没有内存卡，询问客服原因。
用户表示自己更改公司的税号，但是以前发票税号填的是另外一家税号询问如何修改。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户表示需要多久退款。
用户询问客服如何修改订单。用户表示申请了退款为什么有个退不了。
