用户要求修改密码。用户询问在哪里可以购买东西，以前的手机号码。
用户询问电脑为什么还没有到。用户表示自己已经申请了解决，但是没有清关问题。
用户希望客服帮忙查询自提点位置。用户询问站点在哪。商家请客服查询。
用户询问是否支持流程后视镜版后视频。用户咨询是否可以赠送。
用户要求修改发票抬头。用户询问今天是否还能补上的明细，以及今天能否补上。
用户询问其他的快递是否可以在哪里查询。用户表示没有订单号。
用户询问买的商品是否包裹包装。用户咨询快递单号是否能看到。
用户询问行车记录仪是否需要单独购买内存卡。用户咨询电子狗是什么牌子狗的牌子。
用户表示昨天找客服电话联系，现在还没有收到信息。用户询问为什么一直没有处理。
用户询问订单地址是否可以修改。用户要求客服帮助修改地址，并提供新地址。
商家询问店铺在哪里可以看到新类目。商家表示现在是否还能看一下。
用户询问购买的牛奶只送了一箱，怎么补发。用户表示需要补发，询问补发怎么赔付。
用户询问秒杀的商品秒杀活动是否可以退差价。用户咨询是否是无理由退货。
用户希望修改发票抬头。用户询问订单完成后是否还可以重新下单。
用户询问包裹里面没有收到。用户表示其他三件都没有这个商品都收到了。
用户询问拼团是什么回事，并询问客服是否可以到。用户表示明天可以送达。
用户询问为什么订单到了没有派送站，是否可以让客服帮忙催促配送站电话。
用户询问自己的订单是什么情况。用户表示自己自己取消了重拍。
用户购买的商品降价，申请价保。用户询问原订单取消了新订单。
用户要求修改发票抬头。用户询问电脑是否可以重新开具发票以及邮箱。
用户询问为什么今天没有发货。用户表示自己购买的商品今天到达。
用户表示自己的商品在五天内能到不了，询问能否五天送达。用户希望尽快收到商品。
用户表示申请的退货还没有处理。用户询问是否是有问题的包装。
用户表示在京东上买的鞋子没有收到。用户询问是否是小哥签收。
用户询问新手机已到售后什么时候发货。用户表示急用着急用手机，要求尽快处理。
用户表示快递发往山东西[地址]，询问今天能否送达。用户询问为什么不是重庆。
商家询问有两个包裹，还有一个到哪里了。商家要求客服帮忙查询一下。
用户购买的奶粉太慢，要求退货。用户询问奶粉是否可以退款式。
用户询问购买的商品什么时候能有货。用户表示已经第二次购买商品已经发货。
用户表示商品没有接到电话，但是客服联系快递员。用户询问是否已经确认收货。
用户询问是否还需要取消重新下单。用户表示钱已经成功了，退到哪里。
用户询问昨天的订单退款是否到账。用户要求查询订单的退款金额。
用户询问发票怎么开企业发票。用户表示可以发票一起寄出吗，询问可以和商品一起邮寄吗。
用户询问订单能否帮忙修改地址。用户表示一直在采购状态，但一直没有货。
用户询问是否可以自己去长分拣中心的电话。用户表示现在去取。
用户询问如何申请开的发票单位名称和税号是否有误。用户要求修改发票抬头。
用户询问退货地址写错误怎么办。用户要求客服帮忙查询快递地址。
用户询问商品是否需要下载安装程。用户希望客服设置好像是什么。
用户询问订单为什么还没有发货。用户表示已经联系自己，没有人联系。
用户申请了退货，但用户询问为什么快递员还没有来取货。用户表示收货地址不一样。
用户询问为什么还没有物流信息。用户表示两个都在上海，没有收到货时间。
用户表示之前的问题申请价保。用户询问是否已经取消订单，并询问差价到哪里。
用户询问显示器保修时间以及超过一年是多久。用户表示超过三年就没办法。
用户询问用微信支付的收件人是否一致。用户要求客服帮忙查询。
用户询问商品活动降价是否包含在价内。用户要求查询有没有补偿。
用户希望取消订单。用户询问如果是否可以再补发的赠品是否会发过来。
用户表示商品的开票信息选错了，询问是否可以修改。用户询问发票是否直接发票。
用户询问是否可以用手机遥控。用户咨询是否支持手机尾[数字]元。
用户希望修改发票信息。用户询问如果取消订单后是否会收到发票。
用户询问其所购产品是否是上门安装。用户咨询是否可以上门的。
用户表示之前的问题想换货。用户询问提交后是否会有退货审核通过。
用户要求修改订单地址。用户询问下单时忘记重新下单后是否可以修改。
用户申请了退货，询问是否需要承担运费。用户询问退货多少钱。
用户询问是否可以修改成换货。用户要求更改为换货，并询问什么时候发货。
用户询问京东上买的家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。
用户想要查询订单的配送信息。用户表示手机着急用，询问能否今天到。
用户询问手机号码下面有几个账号。用户要求帮忙查询账户绑过的账户。
用户发现商品型号不对，想退货。用户询问是否影响二次销售后。
用户要求修改订单地址。用户询问是否有一个订单一样一样，并要求帮忙修改一下。
用户反映商品降价，希望申请价保。用户询问为什么页面不是[数字]。
用户表示没有收到货但是联系不到货。用户询问电话没人接听到。
用户询问刚买的商品使用需要什么操作。用户表示刚下的单今天就行了。
用户询问为什么购买的东西没有接到。用户表示货到付款的电话也可以联系收件吗。
用户询问是否需要验证。用户要提交另外一个公司，现在还是还可以绑定另外的公司。
用户询问已经申请了退货，什么时候回复。用户表示快递员说不知道怎么退回去。
用户询问快递地址填错误怎么办。用户表示距离[数字]区，同一下。
用户询问商品是否可以换成蓝色的。用户要求将赠送的礼品的颜色。
用户询问一共有两个订单，但只收到一箱。用户表示只有一个单号。
用户询问是否可以取消订单。用户表示重新购买，并表示已经付款了十块。
用户询问现在的电子发票能否改成纸质发票。用户要求修改发票抬头。
用户询问如何修改上门换货时间。用户要求把坏的放在京东上门收货。
用户询问为什么在京东上买的冰淇淋不发货。用户要求在哪里进展示。
用户询问商品寄回的运费是怎么算。用户要求申请赔付，并表示已经过保质期。
用户表示购买的电池坏了一个月就坏了，询问怎么办。用户询问如何申请售后。
用户表示已经申请换货，但是系统已经给闪电退款，询问怎么申请。用户询问如何联系售后。
用户表示飞利浦电视机寄不了，询问如何处理。用户询问今天能否回电。
用户表示电视收到了，需要价格保护。用户询问打余额如何处理。
用户要求帮忙查看纠纷单进度。用户询问昨天早上[数字]点前是否已经升级专员。
用户表示拍错了商品，但只拍了一件。用户询问今天是否可以弄好。
用户要求修改地址。用户询问新地址是否影响京东库发货以及旧地址距离京东仓库能否换。
商家询问是否是京东快递的服务单号。商家要求帮忙核核实物流信息。
用户想要找回原来的订单。用户询问在哪里可以找到以旧换手机号。
用户希望配送时间自提点。用户询问如果不送到家里是否会拒收。
用户询问购买的热水器是否可以预约周二安装。用户希望可以在售后安装预约。
用户询问商品是否是京东自营。用户咨询商品几天到货以及几天能到货。
用户询问vc[数字]这件是否是被退回。用户咨询是否有邮政号。
用户询问商品何时可以收到货。用户要求帮忙查询订单派送时间。
用户询问安装空调能否确定时间。用户表示没事了，询问空调是否有事了。
用户询问其订单是否有在申请[数字]元的京券补偿以及什么时候到账。
用户询问刚刚的发票是两件开一起还是单。用户咨询是否可以单独开。
用户表示[数字]这个件不退货，下午派送的明天客服帮忙催促派送。
用户询问手表是否包含什么东西，并询问是否有赠品。用户表示自营店里的有什么区别，询问在哪个手表。
用户表示打电话打了但是打错，打了打了，要求核实一下。用户询问上班时间。
用户表示商品有现货，要求客服安排分开发货。用户要求平台安排一起送。
商家要求客服帮忙参加评。商家询问是否还有[数字]个星期要点。
用户询问最新的订单联系电话需要修改一下。用户要求帮忙备注。
用户询问发票邮寄地址怎么更改。用户要求取消订单再重新下单。
商家表示客户有[数字]个订单派件员拒收，询问如何处理。商家询问是否可以修改快递单号。用户询问重新下单，是否会重新发货。
用户昨晚购买的商品降价，询问是否返差价。用户询问差价是什么形式返回。
用户询问[数字]的余额补贴，什么时候给他。用户要求查询到余额。
用户询问电脑是否要一起包在七天内包装。用户咨询电脑电线是否会被拆封。
用户表示自己的账户已经绑定的京东账号。用户询问能否再绑定。
用户表示电视已经修好了，想要退货。用户询问是否需要上门修。
用户询问为什么还不能充值上。用户表示白条需要多久才能充上。
用户询问购买的商品为什么[数字]号送到的，什么时候可以收到。
用户询问昨天购买的商品为什么今天降价。用户要求帮忙补差价。
用户表示购买的电子发票不能上传。用户询问是否可以重新开具发票。
用户询问订单是否可以直接退货。用户表示快递小哥不要派送，并表示是否会派送。
用户表示购买的商品需要退货。用户询问取件费用是否有费用以及取件时间。
用户询问购买的商品降价是否可以价保。用户咨询如何返还的金额。
商家询问是否可以修改收货地址。商家要求帮忙备注客服帮忙修改。
商家请客服帮忙查询快递是否退回。商家询问站点是否可以重新派送。
用户询问现在购买商品是否可以申请价保。用户表示有满减[数字]京东自营。
用户表示有一个订单的联系电话填错误，要怎么办。用户询问如何处理。
用户希望退货。用户询问拆下来装好要怎么申请售后寄送到哪里。
用户表示购买的商品已经退款，但商品没有说明书，询问能否退货。
用户询问这个订单是取件维修吗。用户要求帮忙备注一下附近不齐。
商家询问空调已出库是否可以修改发票。商家表示客户需要更改。
用户要求查询京东自提点的收货地址。用户询问京东是否可以告知自己的地方。
用户表示有个订单无预约，但是没有预约通过。用户询问是否可以明天送过来。
用户询问昨天下单的商品为什么没有发货。用户看不到物流信息。
用户询问其所购东西为什么一直没有退款。用户要求查询到哪里。
用户询问商品是否会带运输。用户表示是一个硬盘，还是只有硬盘。
用户希望补差价。用户询问原订单的差价会返还到哪里以及原来的订单怎么处理。
用户表示昨天申请的电饼铛没拿走，询问是什么意思。用户询问客服那里是否可以处理。
用户表示订单中有个包裹没有收到。用户询问是否有三个包装盒。
用户询问增值税专票是否都是京东提供的。用户表示自己的专票都是自己开具的。
用户表示有个支架有问题，要求换货。用户询问如何申请换货，并表示售后。
用户询问京东快递是否可以更改。用户要求更改手机号码。商品[数字]。
用户表示购买的商品今天能送达才能送到。用户询问是否可以退货。
用户询问生鲜水水是否可以打包装好。用户希望客服打包邮箱子。
用户询问订单是否开具了。用户表示现在联系[数字]个小时间。
用户询问退款后是否可以直接把退款。用户表示白条已经改成账。
用户希望申请保价。用户询问两个订单是否需要多长时间，要多久。
用户购买的商品没有送货，询问是否漏发了。用户询问发票是否是另外寄过来的。
用户表示地址选错，要求帮忙修改。用户询问如果取消订单是否可以重新下单。
用户表示订单显示签收未收到，请求帮忙核实。用户要求核实结果。
用户询问多久可以收到货。用户表示配送人员电话说下午有没有更换。
用户询问自己的退款金额怎么样了。用户表示自己是plus会员，询问是否还有运费。
用户询问商品屏幕是否是[数字]。用户要求设置[订单编号]。
用户咨询售后服务人员电话说客服说自己的问题。用户询问到付款还是上门取件。
用户希望客服帮忙下午一起派送。用户表示是被拒收了，要求帮忙重新配送。
用户询问增值税发票开好了是否开好。用户要求今天给答复发票。
用户询问商品为什么一直没有自动关机。用户表示打客服电话坏了，询问如何申请售后。
用户忘记密码。用户询问如何升级以及怎么升到账户。商家询问怎样升级。
用户希望修改发票抬头。用户询问是否可以开增值税专票。并询问发票何时可以给他。
用户询问买了两箱牛奶为什么到货了没有发信息。用户表示已经签收。
商家表示客户申请售后退回，但是退回的物流单号。商家询问物流为什么物流一直没有更新。
用户询问怎么绑定银行卡，为什么不可以。用户咨询是否可以货到付款。
用户询问之前的订单锁定了怎么办。用户表示自己没有取消订单。
用户表示地址填错，询问能否联系快递员。用户询问下午会不会送到。
用户询问到店安装如何收费。用户咨询新机地址附带卡是否需要自己去门店。
用户询问如果不想取消订单，是否直接选择申请退款。用户表示不想要申请。
用户购买错商品想要取消订单。用户询问退款周期是否会退货以及退款流程。
用户表示之前换绑手机号的问题。用户询问是否可以今天就可以回电话。
用户询问申请纠纷，为什么专员还没有处理。用户表示快递已经提交了。
用户询问订单什么时间可以发货。用户表示之前说[数字]号换。
用户询问手机充电慢是什么情况。用户表示自己已经申请了解决。
用户询问昨天收到冷，为什么售后还在申请中。用户希望加速退款。
用户询问白条还未发货，是否可以延期还款。用户表示白天可以退款。
用户表示秒杀时买的鼠标没有发货。用户询问为什么一直没有货。
用户询问客服是否可以通过平台信息。用户反映今天收到短信不好。
用户询问商品今天能否送达。用户要求今天配送。询问能否今天送到。
商家询问为什么京东无法使用商品。商家表示京东搜不能导致的。
用户询问[数字]这个显示器能不能和其他链接。用户表示笔记本接口接，询问如何保价。
用户询问为什么订单显示已取消。用户表示没有退款成功，但是没有收到。
用户询问工作日达哪个类别。用户希望客服帮忙查看优惠的商品。
用户购买的商品没有车型号，要求退款。用户询问商品为什么申请退不了。
用户询问商品今天能否今天安装。用户希望今天到货以及安装费用。
用户想要退货。用户询问是否为京东自营的退换无忧服务，要求帮忙办理一下。
用户询问其所购的订单为什么到达时间。用户希望可以催促快递。
用户询问发票信息填错误是否可以重开。用户要求重新开具发票。
用户购买的马桶有质量问题，想要退货。用户询问运费多少以及何时来取件。
用户询问为什么手机申请了售后费用需要付。用户表示手机已换了，但是手机号不能用了。
用户询问秒杀降价是否可以保价。用户表示没有显示退到哪里了。
用户询问多久可以找到这个爱奇艺会员。用户表示需要实名认证才可以。
用户希望退货。用户询问运费是否需要承担运费。。商家询问如何退。
用户询问退货后为什么还没有退款。用户表示自己已经收到两周了。
用户表示有个退货订单的货款不是货到付款的银行卡上。用户询问退款是否到哪里了。
用户要求取消订单。用户表示有一个下错单，要求帮忙恢复正常配送。
用户询问买的商品是一套装还是一个。用户表示没有找到卖家的选项。
用户询问是否可以不取消订单。用户表示刚取消的订单，是否正常配送。
用户询问为什么有一拖三天了三个还没有到。用户表示快递员已经到了一个，询问怎么处理。
用户询问能否延迟配送时间。用户表示已经使用京东配送员中午[数字]点前配送。
用户表示登录不到验证码，询问怎么办。用户询问客服是什么情况。
用户询问订单取消了怎么处理。用户表示拍了两个都拒收，怎么办。
用户询问是否是下午物流就不送来。用户表示今天已经到南京了。
用户询问有两张京东e卡如何绑定。用户表示没有绑定要求用户。
用户询问如何选择按钮是什么。用户要求更换时间内容。并询问设置[姓名]之后怎么弄。
用户询问为什么小米手机来收不到提醒。用户表示自己是手机也有这种情况。
用户表示话费充值未到账。用户询问京东支付密码是什么原因，京东服务密码还是。
商家询问新店铺是否可以参加活动。商家表示报名后需要做什么。
用户询问e卡支付后，e卡如何退回。用户咨询e卡是否返回到原支付银行卡上。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户表示抬头可以修改。
用户询问为什么订单被取消了。用户表示订单显示已取消，是否有关系。
用户询问自己的订单为什么只到一箱。用户表示自己是两个订单的。
用户发票忘记填税号，想重新开一下税号。用户要求修改发票信息。
用户询问订单取消了，什么时候可以审核好。用户表示现在不申请退款，询问是否可以取消退款。
用户购买的商品有质量问题，询问是否可以换货。用户询问退货还是上门取件就邮寄。
用户要求换开增值税专用发票。用户询问邮寄地址是否是京东客服。
用户表示快递到达新地址在哪儿。用户询问快递是否已经到达站点。
用户询问昨晚下单的收货地址写错了，现在想更改地址。用户要求修改收货人。
用户表示购买的洗面奶不干，有些质量问题。用户询问如何处理。
用户询问为什么还没有发货，什么时候可以发货。用户要求尽快配送时间。
用户希望补差价。用户询问原来订单的原来的怎么办理，并表示现在下单时候没有处理。
用户申请了退货，但是用白条买错型号。用户询问是否可以重新下单。
用户询问是否支持好友代付。用户表示话费没支付，询问客服是否可以。
用户询问退货后发票是否可以和货一起退回。用户咨询是否是分开。
用户询问购买的两个空调是否可以申请退差价。用户咨询差价会退到哪里。
用户询问订单取消了怎么处理。用户表示现在查询到时候可以查询一下。
用户询问不小心点击了申请退款怎么办。用户表示快递已经拒签，询问是否可以直接拒签。
用户询问京东家家电价保多少天。用户咨询如何申请价保，多久到账。
用户表示还有一包裹只到了一包。用户询问是否只收到一包清洁。用户要求补货尽快处理。
用户询问[数字]这个订单是否能查到。用户要求帮忙查询一下今天配送。
用户表示购买的京东卡和现金额不一样，询问如何换货。用户询问是否还需要重新下单。
用户询问如何发往京东快递的地址。用户要求修改配送员联系派送员。
用户询问秒杀的商品是否还能使用京东满减优惠券。用户表示有一张京东客服，不知道是什么意思。
用户询问记录仪是否含内存卡，能否开具增值税专票。用户要求补差价。
用户希望修改发票信息。用户询问是否完成后可以修改。商家询问修改后发票抬头是否可以改。
用户表示商品物流损坏，要求退货。用户询问什么时候能够够够换一下。
用户表示收到的牛奶[数字]天了，一个月的保质期。用户询问是否是[数学]元的京豆。
用户购买的手机申请了售后，询问是否已经补发。用户询问还未签收。
用户询问买的两个空调发票是否都有。用户表示都是纸质的，询问如果延保多久。
用户表示之前的白条减十元，但是没给十元元。用户询问客服是否可以转接。
用户询问购买的商品什么时候能到。用户催问[数字]点前能否催促。
用户表示收到一条，但是没有买东西。用户询问购买人信息是否有。
用户表示东西已经几天了，请客服帮忙催单。用户要求催单，催单尽快配送。
用户要求修改配送时间。用户询问发票是否是货到后开票。用
用户询问下单后退货后一直没到账，联系卖家不回应该怎么办。用户表示这种情况。
用户询问商品降价怎么办。用户表示现在没有券了就不能保价了。
用户希望申请价保。用户询问为什么自己自己为何自助自己不行保价。
用户询问商品声音是否有录功能。用户咨询手机是否可以连接手机。
用户询问商品是否可以早点送到。用户表示已经下午三点左右有问题。
用户表示订单没购买[姓名]，询问是否有其他的收件人。用户询问能否查到账号。
用户要求修改地址。用户询问重新下单后是否还要多块钱以及重庆多久。
用户表示耳机有一个耳机音响，还没有一年。用户询问发票丢失是否会不给修。
用户要求取消订单。用户表示用白条支付的取消，要求客服帮忙取消。
用户询问为什么自己刚刚办的会员。用户表示自己的地址不会被用。
用户表示购买的冰箱被压坏了，要求退款。用户询问什么时候退还。
用户询问为什么快递员电话还没有到。用户要求查询物流信息，什么时候派送。
用户询问之前申请售后的键盘还没有收到。用户表示申请了一个月，但是店家一直没有联系他。
用户表示收到的洗衣液没有到代收点。用户询问是否一个洗衣服。
商家要求转接电话。商家询问京东客服电话，是否有京东用户电话是否可以转接。
用户询问物流信息为什么没有更新。用户要求明天配送达并询问明天是否能到。
用户询问实体发票丢失怎么办。用户表示已经报销，询问是否还有电子发票。
用户希望将发票修改为明细。用户要求客服帮忙修改内容明细，明细内容。
用户询问京东家电是否是直接送到家里。用户希望预约好后送货。
用户询问还有几天能到。用户要求退货，[数字]号到没人取消订单。
用户购买的商品有质量问题，询问是否一起给他拿走。用户询问如果快递来收货是否可以一起退。
用户询问自己购买的手机是否发货。用户表示没有享受优惠券，如何领取。
用户询问发票单位名称错了怎么修改。用户表示之前的发票还没有发出。
用户询问订单取件地址为什么变成功。用户表示不在公司的区的。
用户询问货物什么时候可以签收。用户表示配送员不需要了，询问配送时间。
用户询问如果换颜色的话怎么操作。用户表示取消订单后白条支付之后，白条是否会返还。
用户询问订单什么时候有货。用户表示已经两天了一天了，还没有发货。
用户询问是否可以更改配送时间。用户希望周六送货，周六安装。
用户询问今天的发票是否开了。用户要求换开公司的。商家询问是否可以换回公司。
用户表示之前申请了换货，但是京东小哥的流程比较慢，询问是否能够换成退款。用户询问如何操作。
用户询问为什么没有线下汇款页面要求转账。用户表示已经付款的汇款码。
用户询问是否有邮政快递。用户表示在学校的不要京东配送可以。
用户询问商品什么时候送达。用户表示配送员说明天家里没人送不到。
用户询问购买的水果什么时候能到。用户表示显示采购中，询问到哪里发货。
商家要求催促派件，今天客户要求派件。商家询问客户今天是否可以派件地址。
用户表示鞋子偏大，申请退货运费谁承担。用户询问是否需要承担运费。
用户表示自己的空调已经退了，但没有退款。用户询问发票何时退还。
商家询问为什么申请多次取消不了。商家表示客户已经联系过多久了。
用户询问返回的衣服什么时候发货。用户表示商家已经签收了货。
商家表示已经开通了货到付款的打印件，需要客户编码。商家询问客服在哪里查看。
用户询问[数字]元是否有运费。用户表示因为公司采购会有发票。
用户购买的手机不亮，询问可以申请售后吗。用户询问怎么申请。
用户询问地址填错怎么办。用户表示自己已经提示地址，快递太长。
用户表示购买的花费还未过来。用户询问上午交交的时间，要多久。
用户询问订单不发货，申请退款也没消息怎么回事。用户表示订单已经很久了。
用户希望客服帮忙处理一下退款申请。用户要求客服处理退款项。
用户要求修改发票抬头。用户询问两个订单的是否会修改过来的。
用户表示购买的东西需要开具发票，询问如何操作。用户要求取消订单。
用户询问购买的手机已经损坏怎么处理。用户表示已经申请售后维修。
用户询问为什么购买的衣服还没有发货。用户表示订单已经发货了。
用户询问返厂维修是否需要承担。用户咨询如果维修期是否可以退回。
用户表示自己的快递没人中午送到，今天家里没人，要求明天中午配送。
商家询问客户服热线是多少。商家表示京东给人工服务，但没有支付短信。
用户询问订单如果取消不了就送过来就不了。用户表示另外一个账号也要配送。
用户表示订单已经付款，请客服帮忙核实。用户询问是否可以发货。
用户询问耳机的发票类别是否可以开具。用户咨询明细上面写的是什么。
商家表示vb[数字]这个订单拦截了还没有退回。商家要求客服帮忙核实。
用户表示自己的快递没有收到快递柜。用户询问如何提交纠纷单。
用户询问商品明天能否送达。用户表示因后天不上班，希望客服帮忙催促。
用户询问其订单的产品参与节能补贴活动吗。用户表示没有补偿，询问是否可以单独补偿。
用户要求查询订单的进展。用户询问检测包装的电脑是什么意思。
用户询问一个商品可以授权开几个专卖店。用户表示自己已经开过了一个专营店的商品，还能否开一个公司的店。
用户询问洗衣机降价，能否帮忙申请保价。用户要求取消订单重新下单。
商家询问[数字]号码怎么申请。商家要求客服帮忙申请[订单编号码。
用户询问已拒收了之前的订单，什么时候能退款。用户表示已经拒收，之前一个订单的一个。
用户询问其订单的plus会员使用会员优惠券是否可以取消。用户咨询配送员是否会显示订单完成。
用户询问解绑之后能否重新登录。用户咨询今晚能否登录京东账户。
用户表示购买的华为手机没有取消订单。用户询问服务单在哪里查看。
用户表示买了[数字]件员让客服帮忙联系客服。用户询问是否需要补发货物。
用户购买的硬盘有问题，询问能否维修。用户询问是否有办法修。
用户询问为什么一直没有更新物流信息。用户要求帮忙查看寄件的原因。
用户表示冰箱有质量问题。用户询问是否可以打电话一下。。商家表示自己的冰箱都在结果。
商家询问运费怎么算。商家表示上个月都给自己，上一个月就给了。
用户购买的风扇已经送货，要求补差价。用户询问多付款是否会退还。
用户询问移动硬盘是否可以分硬盘。用户表示硬盘损坏了，询问客服能否拆开。
商家询问顾客是否还要继续派送。商家要求帮忙查询订单的运费是多久。
用户表示购买的螺丝刀不亮，要求退货。用户要求更换另一个灯不亮。
用户希望客服帮忙修改地址。用户询问客服是否可以帮助修改一下。
用户询问京东快递上门取件怎么联系。用户表示自己已经签收了，并询问如何申请售后。
用户购买的热水器不了，询问客服能否给个电话。用户询问如何联系客服。
用户询问购买的商品[金额]块能否送达。用户表示已经取消订单。
用户表示自己购买的富士通空调没人来维修。用户询问联系方式。
用户表示自己购买的商品需要退了。用户询问能不能退了，能否退货。
用户希望取消退款申请。用户询问是否可以拦截成功。商品已经到达收货了。
用户询问订单什么时候可以送到。用户表示明天晚上班，询问能否今天送达。
用户询问商品到哪里了。用户表示今天下午没有更新，询问是否可以催一下。
用户表示已经收到货，询问是否自动开具发票。用户要求客服帮忙查看发票地址。
用户咨询链接，有没有其他方式是否会自动注销。用户询问是否影响购买。
用户询问为什么货物里面没有清单。用户要求补开电子发票，询问是否会有提示。
用户询问订单为什么还没有出库。用户表示订单已经出库，询问为何还未出。
用户询问其所购东西小了，拒收有什么影响。用户咨询是否会扣费用。
用户询问退款大概什么时候能够处理完。用户表示专员联系，询问专员何时给商家开发票。
用户表示已经申请退货，快递不能送到家里。用户询问什么时候退款。
用户表示昨天下单的电话可以联系不上物流，派件员也能联系上上。
用户询问在同一起支付时购买东西，但是寄到不同的地方，询问能否一起付款。
用户询问是否只能预约不能下单的电视下单。用户表示已经取消订单。
用户询问商品是否还可以签收。用户表示快递小哥说不能签收，询问如何处理。
用户询问商品是否会送过来。用户表示配送员信息后，直接告诉客服是否可以直接拒收。
用户询问订单多买了一本语音，怎么退。用户表示该订单中一本。
用户要求查询订单号:[数字]，并要求客服帮忙查一下订单的订单。
用户询问京东精华是什么。用户看到有些产品，询问和平时有什么区别。
用户询问什么时候审核退货。用户表示自己已经提交退款，询问客服是否会返还。
用户表示自己的手机已经支付成功。用户询问大概需要几天到货。
用户询问购买的路由器送不送网线怎么购买。用户表示没有网线，询问客服怎么买。
用户询问手表今天早上八点不走该怎么处理。用户表示寄回维修需要多久。
用户询问购买错商品怎么办。用户拒收后询问拒收是否有影响退款。
用户询问快递什么时候能到。用户表示今天没派送，今天能不能两天配送。
用户表示有两箱牛奶一直没有发货。用户询问是否要拦截申请退款。
用户询问退换货为什么还没有处理。用户要求设置成xl码。商家询问怎么退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。用户咨询是否会提供的链接。
用户询问购买的商品是否保修。用户表示点错了，要求点点点击电。
用户询问如何更改发票资料。用户要求修改一个公司开票，修改。
用户希望预约[数字]号下午送达。用户询问是否会提前打电话。
用户询问商品什么时候会有个活动。用户表示商品是否会有人给调。
用户询问采购需要多长时间。用户表示物流显示不能收到，询问今天能否收到。
用户询问为什么一直没有审核。用户表示一直过了审核时效了，一直是什么回事。
物流师傅表示客户说没有说明书，询问客服是否可以取明书。师傅询问此订单说明情况。
用户反映商品质量问题，希望申请退货。用户询问款什么时候到账。
用户希望取消订单。用户询问钱什么时候到账。商家要求退款。
用户询问商品是否是直接购买。用户咨询是否可以货到付款的活动。
用户表示酸奶一直不发货。用户询问怎么修改地址。用
用户表示购买的空调今天送达，现在还没人联系他。用户询问东西到哪里了。
用户因商品质量问题想要退回。用户询问客服是否可以退回去的快递。
用户询问购买的手机是否包邮。用户咨询京东自营的商品为什么没货。
用户希望修改发票抬头。用户要求将电子发票修改为公司。并要求修改电子版发票。
用户表示购买的电视机有一条坏了，联系售后。用户询问如何换货。
用户询问[数字]号前可以收货吗。用户表示京东最快的是没有现货。
用户询问其所购的商品何时能有货以及补贴能否补贴到河北京[数字]天。
用户询问申请的退货为什么收到的退款金额不对。用户表示三种商品都退款。
用户询问服用了一个月后，经期了一次，应该怎么处理。用户表示如何查询最后再去。
用户希望修改发票抬头。用户询问没有税号的税号是否可以报销。
用户询问快递员拒收后如何操作。用户表示退款完成后询问退款需要多长时间。
用户询问满[数字]券什么时候返。用户表示满减优惠券在哪里看。
用户询问京东便利店加盟电话。用户表示自己的方式找不到哪里。
用户希望查询订单。用户询问联系方式是否是[数字]，联系电话号码。
用户购买的生鲜的订单申请退款，需要多长时间。用户要求尽快处理。
用户要求催单进行催单。用户询问客服是否可以催单，催单是否需要。
用户表示购买的风扇没有收到，但是显示已签收。用户询问为何显示在配送中。
用户询问为什么刚买的东西就降价了。用户要求申请[数字]块的差价。
用户询问是否是寄的人收货人收到哪起送。用户表示不想要看清楚是什么意思。
用户询问是否可以更改配送地址。用户表示明天派送公司没有办法取件。
用户表示[数字]此单显示签收未收到。用户希望尽快核实一下。
用户表示下单的东西需要开发票。用户询问下单时间要求修改发票信息。
用户询问六楼梯没有电梯能否送货上楼梯是否收费。用户咨询是否免费。
商家表示客户有个订单申请退货，但是选择上门收件信息。商家询问是否可以重新处理。
用户询问大家电配送前是否是联系收货人。用户希望客服帮忙备注。
用户询问公司账是否收到付款的状态。用户希望客服帮忙提醒发货的订单号。
物流师傅表示没有原包装，但是没有收到用过程，询问没有包装过程。
用户反映购买的破壁机，希望申请售后换货。用户询问何时可以处理。
物流师傅申请锁定要求客服帮忙申请。商家询问是否需要自己操作。
用户购买的商品降价，询问怎么价保。用户表示信用卡好像好像。
用户询问商品[数字]的价格是否只有一天。用户想知道会低价。
用户询问[数字]的商品有什么区别，并询问现在下午能否收到吗。
用户询问白条转入后是否还可以转出。用户要求客服帮忙转入微信。
用户询问购买的商品是否有[数字]寸的。用户咨询为什么商品一起送来。
用户表示手机需要寄回京东维修服务单号。用户询问是否是上门取货。
用户询问为什么不能购买[数字]个。用户看评论里说一次能不能买。
用户询问京东享值在哪里查询。用户表示看到了放在了放到了没看到。
用户询问商品是否可以加装固态硬盘。用户希望客服可以装一块。
用户询问运费券是否是几号发放。用户要求查询一下订单的运费卷。
用户申请保价，并表示好金额[金额]元。用户要求帮忙补差价。
用户要求更换账户。用户询问今天的货会到，不注销后怎么处理。
用户想要换绑手机号。用户询问现在是否也可以换绑定手机，以前的[数字]。
用户询问为什么今天还不能退货。用户表示自己的订单为何还不给退。
用户询问退款金额是否已到银行卡。用户表示希望客服帮助提现。
用户询问商品是否适合[数字]大以及是否需要付钱。用户咨询升级版是什么意思。
用户表示裤子小了一码，申请换货。用户询问怎么发给他他。商品速度太慢。
用户询问安装完家电的什么时候来来。用户表示已经第三天了，询问客服电话。
用户询问拍错了几件内衣服，如果不合适的话，运费是否需要承担运费。
用户要求更换账户的手机号。用户询问是否需要绑定这个京东账户。
用户询问如何获得京券。用户咨询京券是否已经返京东券，以及金融客服。
用户询问旧手机回收的相关信息，为什么查不到。用户表示旧手回收。
商家询问为什么圆通的电子单不能出库。商家表示是店铺名称不是自己的店铺。
用户询问标注数据是什么功能。用户咨询链接，是否有硬盘保护套的。
用户询问是否可以拒收然后再邮一次。用户咨询是否是全款退款。
用户要求查询订单的配送信息。用户表示需要查询到订单信息，并提供订单号。
用户表示自己的订单算错了，但是金额不多。用户要求帮忙加一下。
用户希望取消订单。用户询问新旧订单是否会赔付款。商家询问重新下单后是否可以价保。
用户询问客服为什么不给他的电话。用户反映配送时间不方便，询问能否催下。
用户要求换开专票。用户询问审核需要几天。商家要求[数字]天要多久。
用户要求将发票寄到订单收货地址。用户表示没有填写地址，并表示未填写。
用户询问购买的商品是否可以更换收货地址。用户要求取消订单。
用户询问差价退到余额怎么使用。用户表示退款小金库里的钱怎么用。
商家询问[数字]这个订单是否有其他联系方式。商家要求短信。
用户询问五天是否发不出去。用户表示发货太慢，询问是否是货到付款完成。
用户希望修改发票抬头。用户询问发票是否与商品一起邮寄过来。
用户询问为什么申请退货。用户要求帮忙提前提前更改为明天或者明天。
用户表示上门取件时间不能修改。用户询问能否三个手机进行取件。
用户询问昨天商品的发票开了个人名称是否开出来。用户要求报销。
用户购买的电池不合适，询问能否退货。用户询问售后是否可以退。
用户询问是否可以同城同城配送地址。用户咨询大概多久能到货。
用户表示订单没有收到。用户询问一起的四件收到了三件，没有代签收。
用户表示购买的书破了，申请了售后退货，但是为什么快递已经退款。
用户询问能否开纸质发票。用户希望修改发票信息为工作人。商家询问电子发票是否直接联系客服。
用户希望延期送货延期。用户询问是否可以延迟发货延迟送延期发货。
用户表示没收到货，但物流也确认收货了，但是没有收到，怎么办。
用户要求取消订单。用户询问审核需要多久。是否需要时间，以及审核时间。
用户询问企业转账户是否可以走企业采购。用户咨询企业账户的价格是多少。
用户询问大家电送货前是否会提前通知。用户希望现在联系方式。
用户询问商品能不能退回。用户表示自己已经提交售后，询问客服能否帮忙查询售后信息。
用户要求取消订单。用户询问是否可以帮忙恢复原状态。商家要求把之前的订单恢复。
商家询问客户电话错了可不可以更改。商家要求通知京东快递上报修修修改。
用户询问物流信息为什么没有正在调配送。用户要求不要等太久才能发货。
用户询问购买的书是否可以退货。用户要求客服帮忙操作退款订单。
用户要求将发票抬头改为[组织机构]并提供修改下纳税人识别号。
用户询问商品是否有晒图返现活动。用户表示昨天买了商品，昨天已经收到了，今天就可以了。
用户询问电子狗的没有声音怎么回事。用户表示停车时有没有音响，询问怎么连接。
用户询问流量问题是否是当天失效。用户表示自己的流量未收到。
用户询问为什么会员自动续费了。用户表示不想要退回，什么时候可以退回。
用户询问为什么订单显示完成但是没有收到。用户表示自己的快递弄错了。
用户希望申请保价。用户询问为什么其他账号不能购买[数字]件。
用户购买的电视机不满意，询问能否退货。用户询问为什么有评价量问题。
用户询问订单什么时候送到。用户表示还没有配送员，要求尽快配送。
用户询问为什么申请开票被驳回。用户表示商品已经换货，询问是否需要确认收货。
用户询问上次退货时间是否可以再申请一次。用户想要退货怎么弄。
用户询问京东电子公司无对应该如何处理。用户表示已经重新申请。
用户询问购物券什么时候到。用户表示没有收到，并要求修改地址。
用户询问邀请好友用京东到家后，需要多久才能领到[数字]元。用户表示已经申请好多久能获得到账。
用户咨询京东e卡如何绑定。用户询问在哪里绑定以及何时绑定可以。
用户询问购买的商品什么时候能发货，是否可以直接申请有货先发。用户表示不确定有货。
用户希望取消订单。用户要求客服帮忙拦截。并要求帮助拦截一下。
用户询问发票寄错地址怎么寄到深圳地址。用户表示现在改过来了。
用户询问申请退款的钱怎么退。用户表示京东已经找到了人了，询问如何退款。
用户要求重开专用发票。用户表示已经申请换开无法开具发票，但是公司名称不可以重新开。
用户询问原来绑定的手机号已经忘了，原来的，怎么办。用户表示京东是否可以微信支付。
用户询问已经申请退款，是否还在派送。用户表示快递员签收不了，询问如何拒收。
用户表示购买的手机还没到，要求补差价。用户询问是否没货了。
用户想要修改密码。用户询问京东能否以旧换新的。商品被锁定。
用户希望申请保价。用户询问是否可以转到余额。用
用户表示刚下的订单信息有误，询问能否修改。用户询问派送员电话。
用户表示之前几天买的鞋子已经到了，要求退货。用户询问寄到哪个流程。
用户询问购买的电视屏幕坏了是否可以维修。用户表示电视坏了。
用户询问杯子有质量问题是否可以退换。用户咨询到北京需要几天。
用户发现购买的商品降价，询问客服是否可以操作下退差价。用户询问是否还款重新下单。
用户询问如何进行购买空调以旧换新服务。用户咨询是否可以先下单。
用户询问为什么已经下单的优惠券没有。用户表示已经经付款了。
商家询问为什么一直进度显示没有取到货。商家表示商品已取走。
用户希望修改订单的配送错地址。用户询问为什么现在物流显示在在配送员中山东中山中。
用户询问包裹是否是等到一起到了再送。用户表示商家客服提供链接，并询问[数字]月[数学]号过了，是否需要加赠品。
用户询问返修是什么是把商家还是要寄给商家。用户表示直接把东西寄到了。
用户询问什么时候退款。用户表示商品已经寄回去了，并要求客服帮忙的微信。
用户表示需要退的[数字]q币已经被快递小哥解锁，手机已被快捷解锁。
用户询问是否可以修改地址。用户要求修改订单地址，并提供订单编号。
用户询问商品什么时候可以发货。用户表示买的时候没有写时间，询问大概要几号。
用户询问打印机怎么安装。用户表示有需要其他商品，询问是否包装。
用户询问是否可以接[数字]g的wifi。用户表示有没有支持的链接。
用户询问京东微店如何参与活动。用户反映不知道在哪里可以进去。
用户询问是否可以开纸质的增值税专用发票。用户咨询如何操作。
用户询问昨天买的手机出现条有条的问题，但是今天已经发现在怎么处理。
用户表示京东手机号已经注销了收不到验证码，询问能否换了现在用的。
用户反映商家未发货，希望申请纠纷单。用户询问如果申请退款，是否还可以补偿。
用户表示商品还没到货就降价，询问是否可以退差价。用户询问不能下单怎么办。
用户询问是否可以使用京东白条。用户咨询是否是一次性清楚清晰。
用户表示还没有发货，要求取消订单。用户询问什么时候能够处理完成。
商家要求修改电话号码。商家询问客服为什么一下的手机号码已经停机了。
用户询问购买的小米什么时候出库。用户表示自己的大概多久才会有货。
商家询问运费险是否会退到客户里。商家告知客户是否是小金库。
用户表示商家没有发货，要求申请退款。用户询问申请好评价退款按钮。
用户询问物流今天能否送达。用户表示明天写今天送达，明天是否可以明天。
用户表示刚买的肉不知道是哪块。用户询问能不能免运费。商家要求补偿。
商家表示有个单子错了，已经申请删单，商家已经与客人联系。商家询问在线支付的订单是否可以删掉。
用户询问地址写错了是否还能修改。用户咨询是否只能签收后再转。
用户询问申请换货的手机是否需要退了才换新的。用户要求换货。
用户询问哪些书可以发货。用户表示已经两天了，询问是否可以换一本书。
用户表示购买的衣架不能使用退货。用户询问是否需要取消订单。
用户希望安排今天送货。用户询问什么时候能够确认配送信息，是否会再给他电话。
用户表示自己的订单收到短信提醒，但是物流没有被拒收，询问客服为何还没有收到。
用户询问同时购买的同一份订单一起退货是否需要退两次。用户表示另一件商品已经提交了。
用户询问商品从哪里配送。用户表示没有看到日期，询问自营的是否要[数字]号才能到货。
用户询问退货运费怎么解决。用户表示商家没有商家描述是质量问题。
用户想要换货。用户询问是否可以退换货申请，并表示商品已经签收。
用户询问空调没安装人要服务码怎么操作。用户要求平台给安装师傅。
用户购买商品降价，要求补差价。用户询问为什么没有优惠券了。
用户询问自己的订单被取消了怎么被自动取消。用户表示自己没有点击取消订单。
用户要求取消订单。用户询问明天发货了怎么弄。商品明天不好。
用户询问全球购商家结算是否要结算到京东钱。用户是打款到企业账号。
用户购买的摄像机有质量问题，申请售后维修。用户询问取件单后发票是否会补偿。
用户询问为什么购买的东西就降价了。用户要求申请[数字]保价。
用户询问商品什么时候能送到。用户表示拍的时间太晚，询问是否有货就可以上架。
用户表示售后有一个订单取消，但一直显示一直在收货状态，询问客服是否可以帮忙取消。
用户询问为什么没有抢购成功。用户要求手机送手机，并询问多久能到货。
用户询问早上买还plus会员，为什么现在就[数字]了。用户要求返差价。
用户要求开发票。用户表示刚收到商品后才收到了，并表示已经收到。
商家询问在线支付和京东快递是否会自动分开。商家表示已经发货到付款。
用户询问京东自营有没有找到大量问题。用户咨询是否有两升的额。
用户希望将发票抬头改为单位的抬头。用户要求帮忙修改成单位发票。
用户希望修改发票抬头。用户询问收到货后发票是否一起起发票。
用户表示快递已经被签收，商家让客服帮忙找客服申请退款。用户询问取消订单是什么意思。
用户询问是否可以退款。用户要求客服帮忙下一个新订单，并表示新购买一个。
用户询问有两个订单地址写错了，是否可以更改。用户表示已经提交申请。
用户表示上午才收到发票，但是中午就收到了。用户询问发票从哪个人进去。
用户要求退货。用户询问售后是否是自己过来收货的商品的收货。
商家询问如何进行进行购买，是否可以在线下付款。商家表示有[数字]个订单编码，询问是否需要写别码。
用户想修改送货时间。用户询问是否可以收到[数字]日再收到。
用户询问订单送货时间能否调整到[数字]号送货。用户要求帮忙备注。
用户申请售后换货，但想直接退货。用户询问退货是否上门取件。
用户询问自己的商品是否有货，上海显示无货。用户要求的订单。
用户表示购买的格力空调三匹配，询问是否已经申请了价格力度。用户询问刚刚刚自己的空调是否自己申请。
用户要求帮忙查询订单是否被拦截。用户表示有一个订单已经拦截，并要求退款。
用户询问商品和普通电池不一样。用户要求解决方式。。商家询问充电池。
用户表示没有收到货。用户询问什么时候可以送到，何时可以给他。
用户询问其欲购买商品是否可以用。用户表示已经常使用的墨器。
用户询问换货到底有没有货，预计送达时间。用户表示刚联系方式。
用户询问快递单号是什么。用户要求帮忙通知配送员的联系方式。
用户询问客服能否帮忙查一下快递。用户表示不知道今天是否可以送达。
用户询问为什么不支持无货还可以取消订单。用户表示已经与上午操作。
商家询问如何撤销京东仓库发货。商家表示自己的店铺是绑定到其他公司的。
用户表示购买的血压坏了，想要换货。用户询问是否可以重新购买。
用户表示没有付款的信息。用户询问付款后是否可以再找客服的信誉。
用户询问能否改为退货。用户表示自己已经在前一瓶购买商品，因为已在前第二天购买。
用户询问用了[数字]的优惠券是否会被一起取消订单。用户咨询白条购买取消后，白条客服会不会影响信用白条。
用户表示自己选择的订单能后天送达，因为快递员没人在家里，要求今天配送。
用户表示电话号码错误，要求帮忙撤回。用户要求客服帮助解决。
用户表示商品送人不合适，要求退货。用户询问七天无理由退货有什么区别。
用户表示订单没有收到却显示已签收。用户询问没人签收的电话。
用户表示申请的换货地址没有帮忙修改。用户询问什么时候可以受理。
用户表示购买的商品降价，要求帮忙申请价保。用户询问有个东西没货没货了怎么办。
用户询问为什么快递不安排一定的快递费用。用户表示自己没有任何处理。
用户希望修改订单地址。用户询问客服是否可以帮忙修改一下收货地址或者修改。
商家询问订单评价有效期多久以及默认好评是否在后台查不到。商家表示设置好评。
用户表示昨天刚下的单，今天就降价了，还不让客服帮忙处理。用户询问是否已经退款。
用户希望修改发票信息。用户询问如何提供资质，以及申请资质审核需要多久。
用户希望退货。用户询问是否直接点击退货，直接退货是否可以直接拒收。
用户询问自己的运费券是否有[数字]张运费卷。用户表示明天才有。
用户询问退货的钱退到哪里。用户表示自己已经主动还款了，询问是否已经返还到白条里。
用户购买的商品有质量问题想退多少钱。用户询问是否是[数字]块。
用户表示之前购买的商品不方便，想要申请撤销，询问客服是否可以撤销。
商家询问为什么四月结算单仓储服务费怎么比之前的还多少。商家表示四月份的商品已经退回来了。
物流师傅询问此订单的取件数量问题。师傅反馈2个附件商品都有磕碰。
用户表示购买的显示器没有信息，询问怎么办。用户询问如何联系售后。
用户购买的电脑里破了，询问能否购买配件。用户询问配件损坏怎么办。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。用户表示之前有没有了。
用户询问订单是否已经帮忙申请。用户表示好评是否是帮助申请了。
商家询问之前的交的费用是否已经到期。商家表示公司已经交钱。
用户表示其订单还需要延期送货条件。用户询问是否可以延期到[数字]号。
用户询问订单的两种东西发票能否分开。用户要求退货重新开一张。
用户询问客服能否帮忙更新物流信息。用户表示今天已经到达，询问现在到哪里了。
商家表示顾客要退款，但是订单状态不能选择取消订单。商家询问是否只能顾客联系客。
用户询问订单是否是真人。用户表示东西已经到，询问大概要多久才能到。
用户询问回收是否是京东上门取件以及多久能到账。用户要求退款。
用户询问其订单怎么还要采购。用户表示如何购买的商品，如何买到的。
用户表示自己的订单地址错，要求快点中一下。用户询问是否拒收。
用户想要余额提现。用户询问余额是否可以返还到余额以及是否需要返还。
用户询问商品什么时候能到货。用户要求尽快发货，并询问需要多长时间。
用户询问京准通是否可以开具发票。用户表示京准是否是京东准通。
用户询问购买的电视什么时候能够发货。用户希望明天能够送达。
用户询问为什么订单从中午[数字]点就在到现在一个。用户表示今天能拿到配送站点。
用户申请售后维修，因为已经在京东下单了手机，询问能否帮忙取消售后。
用户询问空调什么时候可以安排安装。用户表示旧空调回收时间。
用户表示商品已经收货，要求退差价。用户询问什么时候能够成功。
用户表示刚才点错了，要求帮忙操作一下。用户询问是否会送来。
用户询问京东自营产品为什么白条额度很长。用户要求帮忙转接下。
用户询问自己购买商品的电子发票在哪里找。用户表示新买的商品已经确认收货了，询问是否是下单后才可以出发票。
用户询问商品是否可以加到购物车。用户表示已付款，询问是纸质的发票还是电子的。
用户表示申请了售后。用户询问售后需要多久才能申请售后，怎么办。
用户询问京东上的价钱什么情况。用户表示之前购买的商品降价不能退。
用户询问奶粉是否是正品。用户咨询商品是否有保障以及什么时候发什么快递。
用户要求申请价格保护。用户询问新订单是否新的新价格。商品已经新的价格是否需要新的。
用户询问收件人是否为现在不是现在怎么办。用户要求明天给配送员打电话。
用户询问为什么订单还没有返回。用户表示不到商品已经拒绝了。
用户希望客服帮忙查一下订单的订单。用户询问为什么给他的短信给他。
用户询问商品什么时间可以发货。用户希望发货后大概几天可以到。
用户表示商品退货没有签收。用户询问今天能否加急，加急一下。
用户询问如何更换手机号码。用户咨询是否需要验证时间，以及是否会员扣费。
用户询问快递是否有问题。用户表示快递员送到北京[地址]，询问为什么又送往北京。
用户询问订单退回去能否补邮费。用户咨询能否直接走京东快递。
用户询问有个订单找不到退款的选项怎么办。用户表示自己已经收到了。
用户询问之前购买的商品为什么不支持价保。用户表示自己已经申请价保了。
用户表示自己的快递发出的订单号。用户询问已经付款的运费是否会自动退钱。
用户询问忘记填发票信息。用户要求客服帮忙查询订单上开票信誉。
用户询问订单退款什么时候到账。用户表示商品已经退款，申请退款。
用户表示购买的商品降价，要求帮忙申请价保。用户询问有个东西没货没货了怎么办。
商家询问平台是一个月之前的订单有没有要求补发发发票，是否需要开发票。
用户询问是否可以修改发票抬头。用户表示只开充电宝的发票，分开成两张。
用户要求退款重新购买。用户询问退回发货地址何时到账。商家询问何时收到退款。
用户询问自己购物车里的怎么配送。用户咨询一天晚上[数字]点半能否十点送达。
用户询问是否可以修改收货地址。用户表示配送员里没有货，询问客服能否联系他。
用户询问京东快递是否送货上门。用户表示有一个月就在申请上门取货。
商家表示客户反馈没有收到安装验证码。商家询问是否可以录像。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。用户要求客服帮忙取消。
用户表示购买的椰子只收到了一包。用户询问什么时候能到。以及是否是补发一份。
商家要求帮忙查询快递员的电话。商家询问今天是否会配送以及今天能否送达。
用户表示有两单申请了补发赠品，但只收到了一个。用户询问补发的是哪个订单。
用户询问如何提现到银行卡上。用户表示自己不知道是否可以提现。
用户询问购买的手机屏幕失灵怎么办。用户表示手机有没有磕碰，屏幕损坏，询问是否是正常保修。
用户询问派送时是否可以直接送来。用户表示是放在派送师傅就可以了。
用户希望所购空调[数字]号送货。用户询问是否在京东购买的空调一样。
用户咨询取消订单后，优惠券什么时候返还。用户询问是否可以闪电退还。
用户询问商品有支架是否可以粘在墙上。用户咨询是否有支持支架以及云台版是什么意思。
用户要求修改配送时间。用户询问[姓名]号是否有站点左右送货。
用户询问退货申请后是否会产生运费。用户表示自己已经申请了退款，询问客服是否可以现在取走退款申请。
用户询问购买[数字]t硬盘能否开发票。用户要求开纸质发票信息。
用户询问如何设置内容短信。用户希望添加服务单的快捷是多久。
用户询问为什么之前的退款金额不见。用户要求退一下。商家询问需要多久。
用户想要换别的款式。用户询问审核需要多久才能退款。商家询问现在是否可以帮忙处理。
用户询问订单什么时候发货，并询问下单时间大概需要多久才能发货。
用户询问增值税发票现在还未开了，是否可以修改为普通发票。用户要求提供税人识别号。
用户希望将发票抬头改为单位抬头。用户询问是否还能修改抬头。
用户询问购买的油是否会有汽油。用户要求购买几瓶才有送一瓶。
用户购买的商品降价，询问如何处理。用户询问另一订单是否可以返还到哪里。
用户询问其订单中一个订单状态，但一直没收到。用户要求[数字]天。
商家询问个人工作用的问题，是否需要平台费用。商家表示这个人与京东店铺不一样。
用户询问快递寄到哪里以及是谁发送到。用户表示自己的。商家询问是否有人姓名。
商家表示顾客签收但是顾客未收到。商家要求帮忙给顾客送过去。
用户询问换货运费要多少。用户表示现在不想要处理，询问现在是否可以审核。
用户询问一箱[数字]个是否一个。用户表示有质量问题，询问是否可以自己出运费。
用户询问怎么换一个线的线不能用。用户表示维修的还没有来取件。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消。用户询问是否可以取消订单。
用户表示其所购货物今天到，不在这个地址，要求更换地址。用户要求帮忙取消订单。
商家询问卖水果入驻时要提供资料是什么。商家表示刚入驻个月的时候要提交商品。
用户询问个人是否可以升级。用户咨询企业账户是否一个人，以及到什么时候可以申请。
用户购买的鼠标不灵，询问能否更换。用户询问是否可以更换电池。
用户询问裤子尺码不对，能退回来吗。用户要求客服帮忙换一下。
用户询问价格保护是否已经申请成功。用户表示白条已经付款，询问退款到哪里。
用户表示购买的商品有质量问题。用户询问原来的是否可以只有[数字]个。
用户要求把发票换成专票。用户询问是否可以自己操作。商家询问自己的联系方式。
用户询问购买的商品为什么现在要采购还有两个。用户要求帮忙恢复。
商家要求查询公司的审核情况。商家询问是否等招商审核。用户询问审核是什么。
商家询问客户是否需要上门换新的售后服务，如何修改为上门取件。
用户询问京豆怎么减了[数字]怎么办。用户表示没有订单编号。
用户询问之前的面的问题，但是没有联系方式。用户表示看见服务提供了服务单编号。
用户希望将发票改成公司。用户询问多久可以开好。商家询问能否修改好发票。
商家表示两个订单的顾客操作失误，要求帮忙修改一下状态。商家询问是否可以帮忙解锁。
用户询问有家电补贴的价格是什么算的。用户要求客服帮忙确认。
用户询问单的发票抬头是哪个开。用户告知客服是否为广东[姓名]。
用户询问订单是否是明天送货。用户要求客服帮忙备注的电话是否会开箱。
用户询问现在店铺是否还有优惠券。用户咨询商品是否包含完成。
用户购买了两箱，想要退货重新购买。用户询问是否免费上门取货。
用户询问商品今天还不发货，是否可以重新发货。用户要求先发。
用户表示申请退货已经申请了。用户询问售后处理需要多久才可以。
用户要求修改收货日期。用户询问提前是否会提前联系客服。询问到时间。
用户询问之前的账户绑定的手机号还没有修改，但是收不到短信该怎么办。
用户表示订单没有收到货，也没有签收。用户询问快递为什么没有送。
用户发现商品降价，要求保价。用户询问取消订单后是否会不退了白条。
用户询问退货时发票什么时候发票。用户表示自己的发票一起拿走。
用户要求查询配送站电话。用户询问快递员什么时候可以送来。。
用户询问之前购买的维修费用怎么算。用户表示之前的费用，询问是否可以价保。
商家询问拼团成功后如何取消。商家反映客户不单成功才显示到后台。
用户希望修改配送时间。用户询问后续配送员是否会提前有快递单号。
用户表示自己购买的商品为什么还没有送货。用户询问今天能否送达。
用户想要换货。用户询问是否有其他办法处理一下，如果还有什么办法。
用户询问为什么退的手机和卡分开了[数字]个。用户表示手机已经拿走了，询问是否可以一起拿走。
用户询问如何找人上门安装。用户表示已经收到了，询问是否收到。
用户询问购买的电扇如何上调节。用户表示是否可以直接帮助操作。
用户希望修改订单的送货时间，希望提前到[数字]日送货。用户提前两天送货，提前是否可以更改送货日。
用户申请换货，但是服务单被取消。用户询问为什么快递已经寄出去了。
用户表示公司要增值税专用发票。用户要求开好发票寄给自己寄。
用户表示不小心取消订单，询问客服怎么恢复。用户询问能否帮忙恢复订单。
用户询问购买的商品能否换固态硬盘。用户要求客服帮忙找一下。
用户表示订单显示已完成，但是没有收到。用户询问是否可以联系快递柜子里。
用户询问有两种水果要采购需要多长时间。用户表示有两个水果。
用户询问这款显示器是否连接线。用户希望客服推荐一个hdmi线，询问是否需要自己购买。
用户要求修改电话号码。用户询问配送员是否可以给配送小哥的电话。
用户询问取消订单是否已经拦截。用户表示自己的地址错了，要求拒收。
用户表示商品丢失，但是找不到了。用户询问配送员丢失该怎么解决。
用户希望申请价格保护。用户询问差价如何申请。用户申请差价。
用户要求取消订单。用户表示送的时间太长，要求客服帮忙取消。
用户询问为什么续费一年plus会员没有送。用户表示系统显示已经延迟了。
用户询问商品是生的还是熟的。用户表示新鲜的是生鲜，询问是否新鲜。
用户询问商品是否可以补差价。用户表示不买的那个是[数字]罐奶粉，询问是否能够补偿。
用户表示购买的牙刷不适合适的时候没有解决。用户询问是否可以解决订单。
用户咨询白条分期是否还可以修改。用户询问是否可以取消订单。
用户询问如果送货地址暂时无法进入，是否可以修改。用户表示可以尽快送达。
用户询问商品什么时候能有货。用户表示周六到不了，周期太久了。
用户表示退货很久没有处理退款。用户询问专员是否需要自己直接给自己。
用户表示货未收到快递员电话。用户询问是否可以提前联系通知。
用户询问是否可以推荐一款[数字]左右左右的显示器。用户咨询是否是京东自营。
用户询问商品什么时候可以发货。用户希望尽快安排发货，尽快配送。
用户询问订单退了，为什么优惠券没有退了。用户要求重新发票。
用户表示自己的订单不是更换货物怎么给他。用户询问已经申请的售后服务。
用户购买的奶粉降价，希望可以申请价保。用户询问有两单都可以价保吗。
用户购买的商品降价，询问保价什么时候退回。用户询问是否是退到微信。
用户表示有两件商品没有收到。用户询问拆开了没有睫毛夹怎么办。
用户询问手机订单是否可以送达。用户询
用户反映购买的风扇有质量问题。用户询问是否需要把商品退回。
用户咨询上海自提点的地址。用户询问什么时候有结果，并表示要求提供结果。
用户询问商品是否是退货。用户咨询售后运费是否需要承担运费。
用户希望修改收货地址。用户询问今天能否送达。商家询问快递什么时候到货。
商家询问企业转账还未到付款。商家要求周一才能确认，周四才能到。
用户要求退货地址。用户询问上门取件怎么修改售后地址，修改。
用户想要换绑手机号码。用户询问是否可以联系自己。商品十三点前一点后再联系。
用户表示刚买的裤子大了一号，要求更换。用户要求[数字]号码。
用户希望客服帮忙联系退货人员。用户表示自己已经申请了退货。
用户申请了小米[数字]退货，询问客服该怎么办。用户询问是否有什么问题。
用户询问商品价格保护是什么人。用户咨询优惠卷是否会受plus会员。
用户询问手机壳什么时候到账。用户要求查询退货商品所购商品。
用户表示商家退差价，但一直没有查到账户余额。用户询问是否已经退款。
用户表示之前的专票不能开成[姓名]票。用户询问是否可以直接开电子发票。
用户询问为什么显示已配送退货，是否是成功。用户表示申请已经成功了。
用户表示物流显示配送信息和电话也不接。用户询问配送员是什么意思。
用户询问投的遥控器是否卖。用户表示位置找不到了，询问单位置。
用户询问如何改为个人发票。用户表示自己今天付款，询问现在是否可以按照下单位发票下单。
用户购买的箱子的质量问题，想要退货重新买个小点。用户询问是否可以退。
用户询问为什么物流停留[数字]天了一直不动静。用户希望尽快联系客服。
用户询问商品什么时候有货，预计送达时间。用户要求提前通知。
用户询问现在没有货，是否有货。用户要求审核一下，要求退款。
用户表示还没有收到通知。用户询问没收到开箱码多少少少。以及时联系配送员。
用户购买的商品降价，要求退差价。用户询问是否重新新开一台。用户表示电视有问题。
用户想要取消订单。用户询问回收订单是否已经取消，回收回收。
用户需要换绑定的手机号。用户要求客服帮助绑定新手机的原来的。
用户询问商品是否适合皮的。用户咨询商品会不会太白色的问题。
用户询问为什么没有按原来的价格退款金额退款。用户表示没有退钱。
用户询问订单什么时候发货，要求尽快发货。用户表示下单时间太久。
用户询问退部分商品发票如何处理。用户要求客服帮忙查询一下。
用户询问商品是否可以退款。用户咨询是否拒收后还要扣回运费。
用户询问怎么找回原来的手机号码很久。用户表示原来电话号码太久没用。
用户询问如何交保证金。用户表示在银行网银行卡支付，在网上操作。
用户想要查询订单的配送信息。用户表示手机着急用，询问能否今天到。
用户询问是否可以修改订单送货到家自提。用户要求修改配送时间。
用户询问前两天下的单为什么现在还没有配送。用户要求有现货。
用户询问商品是否包安装。用户咨询商品坏了会不会导致的问题。
用户询问自己的手表怎么定位置。用户表示不知道是否可以用到这款手表。
用户询问是否可以修改。用户要求客服帮忙取消订单，并要求帮忙查看。
用户询问尼康油的质检报告是否发一份电子版。用户希望客服帮忙联系自己。
用户希望把送货时间改到[数字]日。用户询问为什么自动删除订单。
用户询问京东微联和博联与博联版的区别。用户咨询下面是什么意思。
用户询问商品[数字]号下单，是否会不会太迟。用户咨询是否有补偿。
用户询问下单时没有付款，现在是否还能修改发票信息。用户表示还是电子发票。
用户询问为什么其他快递一直一直不再发了。用户表示快递在哪里。
用户表示已经申请了退货，但商家已经与商家协调退货。用户询问自己已经和商家联系售后时效。
用户询问什么时候能到货。用户要求给其他人电话，并表示配送员电话。
用户表示昨天收到的电脑坏了，一直没有处理。用户询问今天为什么今天还没人来取货。
用户询问这款机器是否会配dvi线。用户表示自己的接口的线是什么。
用户表示订单显示已完成但是京东查不到这个单。用户询问拼单是否会显示成功。
用户询问充电宝什么时候到北京。用户要求今天下午能收到北北京京。
用户表示购买的榴莲下午到货了，但是坏了，询问怎么办。用户询问是否要退回。
用户表示自己的订单已经五天了，还没有到货。用户询问为什么不到货就退了。
用户表示鞋子有质量问题申请退货。用户询问为什么商家说是被拒收。
用户询问昨天的订单已经取消，为什么还在发货。用户表示派件过来了。
用户要求补寄增值税发票。用户询问什么时候可以收到通过来吗。
用户询问发票是否与货物一起配送。用户要求不要配送电子发票。
用户要求补差价。用户询问专员为什么一个专员联系他，并表示自己的专员。
商家表示快递到站点没有联系顾客。商家要求帮忙联系下配送员。
用户表示购买的电磁炉在正常使用过两个坏了，要求客服帮助解决。
用户表示自己的耳机没有了，申请了退货，但是被取消了。用户询问之前申请的退货是否成功。
用户询问自己购买的自行车没有人回应该怎么办。用户表示已经付款了，询问是否可以申请退款。
用户希望修改发票抬头。用户要求将个人改为公司抬头改为个人。
商家询问为什么客户没有联系客户。商家要求客户进行退款并要求退款。
用户询问商品什么时候进行送到。用户表示这周六能送到吗，这周五能送达。
用户询问快递今天是否可以送到。用户表示希望自取快递，并询问到哪个快递。
用户表示购买的商品有质量问题，要求换货。用户要求申请退货。
用户表示购买的奶粉还没有收到下午就降价，询问客服能否帮忙退差价。
用户询问商品什么时间可以发货。用户表示已经下单，询问有货时间。
用户要求退款。用户表示已经换的第二套商品还是有问题，要求客服帮忙申请。
用户表示自己的手机号不用了，换了。用户询问京东号是谁人的。
用户希望修改发票抬头。用户要求客服帮忙修改为纸质的发票明细。
用户询问发票是否已经快递。用户要求查询订单的发票快递信息。
用户表示注册的手机号停机停机了，现在登录密码停机，询问怎么处理。
用户询问为什么一直没有回复，是否是[数字]天。用户表示一直未回复。
用户询问订单分几个快递发货。用户表示还有一个大类，还要求还差价。
用户询问手机坏了怎么维修。用户表示手机号不用了，询问是否还可以申请售后。
用户询问快递什么时候到。用户表示物流太远，询问是否会送来。
用户询问是否可以给[数字]号以后发货以及什么时候发货。用户表示下了单，没有付款，询问客服能否修改地址。
用户要求对其订单进行保价。用户询问是否可以把没付款的那个订单明天到期。
用户询问一起拍的东西为什么还要收运费。用户表示已经申请了解决。
用户询问实体店是否一样。用户表示实体版有什么区别以及什么时候有货。
用户表示购买的电动牙刷，少发到现在也没有消息。用户询问现在是什么升级。
用户希望退三年的服务。用户询问是否会给自己打电话，以及退款金额。
商家询问女装公司的电话打了没人接，还可以入驻。商家想要更换类目。
用户询问已经提交退款申请，是否还可以退款。用户表示自己的订单被拆分。
用户询问购买的打印纸是否可以申请保价。用户要求申请价格保护。
用户询问是否可以补开增票。用户表示电子发票抬头是个人抬头。
用户表示购买的电饭煲少发了。用户询问如果补发一个电源线怎么办。
用户询问购买的三台空调，京东什么时候到货。用户表示订单是[数字]号送货，询问京东是什么情况。
用户希望明天早上收到货。用户询问是否可以早上[数字]时间。
用户表示商品降价，要求申请价格保护。用户询问再次申请在哪里申请。
用户询问退货单还没有处理。用户要求帮忙留下手机的手机号有问题。
用户询问商品什么时候送达。用户表示快点错误，询问为什么还要等一天到。
用户表示购买的音响没有内存卡，询问客服订单是否已经收到了内容。
用户询问换公司的税号怎么修改。用户表示自己已经修改的税人识别号。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户表示需要核实。
用户询问地址搞错了怎么办。用户表示申请退款，并询问为什么申请了退款。
