用户反映登录时不能邮箱，希望客服帮助修改密码。
用户询问电脑为什么还没有到。用户表示清这么长时间的关。
用户询问本地仓库位置在什么。用户想要自提点。
用户询问音乐是否支持蓝牙发射，是否需要插流量卡。用户再次询问s[数字]加[姓名]g[数字
用户希望修改发票抬头。用户询问今天能否补上。
用户询问别的单号可不可以在这里查询。
用户询问买的防孕套快递包装是否看出来。用户咨询快递箱大概什么样。
用户询问商品类型怎么选，并询问sd卡有什么要求，套餐送的卡是什么牌。
用户表示昨天找客服，没有收到信息。用户询问已经十几天了，为什么还要用户。
用户想要修改订单地址。用户询问能否取消订单重新下单。
商家询问在哪可以看到店铺信息。商家表示需要看到招商部门。
用户询问买的三箱纯牛奶为什么只送了2箱，并说有一箱损坏了。
用户询问秒杀活动价格。用户问手机是否可以无理由退货。
用户表示发票写错，想要重新下单。用户询问使用的e卡是否会有影响。用流师傅询问订单完成是否是发货后。
用户表示包裹里边没有插销，但是里面没有这个插销。
用户询问拼团是怎么回事。
用户询问快递为什么没有派送。用户询
用户询问如何加赠品。用户表示要退了重拍。
用户买的儿童汽车坐椅降价。
用户想重新开一个发票。用户询问增值税专用发票是纸质吗。
用户询问快递今天到达的原因。
用户表示朋友的日期没有送达，希望周内能够送达。用户询问今天送到是否可以，并表示商品今天到货了。
用户询问申请的退货是否已处理。
用户询问没有收到商品，是否可以爆照。
用户询问新手机什么时候给出售后。
用户询问快递是发往山西[地址]，为什么这边会太阳发货。
商家表示有两个包裹只收到了一个，还有一个到哪里了。商家请客服查询订单号。
用户表示奶粉慢了，想要退货。
用户询问商品什么时候会有货。用户核询问发货时间。
用户反馈货物未接到快递员电话但确认收货。
用户询问订单是否还需要取消重新下单。用户想要退回付款。
用户询问订单退款是否到账。用户反映查询订单号还没回复。
用户询问企业发票怎么开，能否和商品一起寄出。
用户询问客服能否帮忙修改地址。用户想要退货。
用户现在去取货商品，询问是否可以自己取。
用户表示当时申请开的发票单位名称和税号是否有错。用户询问如何才能修改。
用户询问退货地址。
用户咨询是否需要下载安装程序。用户询问安装好就可以了吗。安装完成后询问需要自己设置什么。
用户询问商品为什么还没有发货。用户表示已经有人联系他。
用户询问申请了退货，为什么快递员没有来取货。用户反映订单显示什么客户改本站地址，但是取货地址都一样。
用户询问为什么还没有物流信息。用户反映订单一样的确认收货时间了之前订单，为何后订单还在调拨。
用户询问可以价保吗。
用户询问显示器的保修时间多久。用户反映不超过一年就没办法。
用户询问是否用微信支付的密码支付。
用户询问价保如果商品活动降价是否包含在价保内。
用户询问订单没取消成功，赠品是否可以再补。
用户希望修改发票信息。用户询问客服是否直接发起修改。
用户询问商品支持手机遥控吗。用户咨询三十[数字]元的就可以，吗。
用户表示想要纸质发票，询问能否帮忙修改一下。
用户询问客服商品是否是上门安装。
用户想退货。用户询问为什么没有帮自己提交。
用户表示下单时忘记重新选地址。用户询问要取消订单再重新下单。
用户询问自己的退货是否需要承担运费。
用户询问如何换货。
用户询问京东上买家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。用户要求预约安装。
用户想要查询订单的配送信息。用户要求今天送达。
用户询问用手机号查询账户绑定过的所有账户。用户希望能快递截图。
用户询问商品型号不对能否退货。用户反映包装拆开后不支持cpu，电话地址都没改。
用户要求修改订单地址。
用户购买的商品被关闭，申请价保。
用户反映没收到货却显示签收已完成。
用户表示昨天购买的商品今天就降价。用户询问什么时候原返。
用户询问订单取消了是否可以联系收件。
用户询问开增票是否需要认证。用户问之前认证了一个公司，现在是否还可以绑定另一个。
用户询问已经申请退款的客服什么时候回复。
用户要求修改订单的收货地址。
用户询问赠送的礼品能否换成蓝色。用户表示不理了。
用户询问va[数字]单共有两箱货但只收到一箱。用户反映这个订单号，只显示一个单号。
用户忘记优惠券，询问可否取消订单。
用户询问现在的电子发票是否可以改成纸质发票。用户表示个人信息在电子版上好像不显示，需要纸质票拿去公司报销。
用户询问如何修改上门换货时间。用户要求把坏的放在代收店。
用户询问为什么冷饮明地区不发货了。用户表示前可以在京东购买冷饮这么不给力。
用户询问商品是否能追加评价。用户怎么退或者使用。
用户询问快递费由谁出。用户确认是否现在申请售后。
用户询问退款前已经申请换货，但系统已经办理闪电退款为什么还需要退款。用户问七天内退货是否要收取件费。
用户询问该订单是否有进度。用户问今天是否可以回电。
用户表示电视收到了，需要价格保护。用户询问是否可以打余额。
用户需要查看纠纷单进行到哪里。
用户发现拍错时弄错误。
用户想更改订单地址。
用户询问京东快递单号。
用户因想取消订单，退款前面没有注册，询问原来的订单取消，要求找回原订单。
用户询问能否将商品送货上门。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。用户提供订单号。
用户询问商品是否是京东自营以及如何进行售后。用户再次询问产品是哪儿。用户
商家询问vc[数字]这件是否被退回。商户询问是否有邮政单号。
用户询问订单是否为京东派送。用户询
用户询问安装空调能否确定时间。
用户询问此订单有没有在申请[数字]元的京券补偿，商家已经超时发货能否申请。
用户询问发票是两件开一起还是单开，单开具一起。
用户希望客服帮助催促快递明天尽快配送。
用户询问商品拍了明天是否能到。用户刷了确认有发票，保修多长时间，有没有保修卡。用家询问直营店里是否可以维修。
用户表示客服说回电，今天打了但是用户没有接到。用户请客服核实一批次的质检报告。
用户希望商品有现货的，安排分开发货。
用户要求客服发。用户询问是否为还有[数字]个星要点。
用户希望更改最新的订单联系电话。用户害怕不在家。
用户询问发票邮寄地址填错怎么改。用户想要不重新下单，两单的发票能否开一起。
商家因客户电话错误，申请退件员未能联系上，让客服重新打印订单，修改快递单号。
用户表示商品今天降价，询问客服是否会返差价。
用户询问[数字]元的余额补贴何时给他。
用户询问电脑电线是否需要一起包。用户担心收货后询问是否会是未拆封的新机。
用户反馈有两个jdvd[数字]，跟客服确认。用户询问他的账户是否是没有买过东西。
用户表示要修的电视出现了，不用修改，想退货。
用户询问为什么手机充值未成功。
用户询问去的手机什么时候收到。用户表示不是白条，提供信用卡号。
用户询问订单未完成的差价怎么算。用户完成询问能否价保。
用户反映买的电子发票无法上牌。用户询问车管所说加盖财务专用章。
用户询问客服是否可以直接退货。用户刷新后询问是否会派送。
用户表示想要退货。用户询问什么时候能取件。
用户询问该商品是否有价保。何时退款。
商家询问用户在线下的收货地址吗，表示顾客之前的订单可以修改吗。
用户询问快递是否退回并询问vc[数字]物流在哪里。
用户询问是否可以申请保价。
用户表示订单的联系电话填错了。
用户询问怎么申请退货。用户拆下来装好后询问寄到哪里。
用户咨询商品包装没有说明书，是否可以退货。
物流师傅询问这个订单是否是取件维修，没有齐。
用户询问空调已出库，能否开发票。
用户询问是否可以发货发过来地址。
用户表示没预约通过自己延期，询问商品是否是比收货日期后才过来安装。
用户表示商品一直没发货，晚天下单到现在都没有发货。
用户表示买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了一个退款。用户询问为什么一直没有退款到。
用户询问这个订单是否会带走托盘。用户提供了订单号。
用户希望补差价。用户询问原订单如何处理。
用户表示昨天申请的电饼铛，客服说再申请一次。用户询问客服是否可以处理就好。
用户表示订单上有个东西没有收到。用户询问快递站点是否有三只松下包装盒。
用户表示购买的电子发票是否京东提供。
用户的支架有问题想要换货。
用户咨询快递手机号是否可以更改。
用户询问由于购买的平台是否可以退货。
用户询问买的生鲜水壶能否用箱子帮打包。用户还有其他可以用户的优惠？
用户询问发票开了没有。用户催问为什么要这么久。
用户询问是否可以直接把退款的拦截下来。用户告知白条已改成账单制还款。
用户询问申请价保的时间。
用户表示[数字]m]mon)漏在第二个箱子里，询问发票是否是另外寄过来。
用户因地址选错希望改派送或者自己拒收。
用户说显示签收未收到，请求核实。
用户询问手机多久可以收到货。用户是否今天家中午派送。
用户询问是否是全额退款。用户确定不是会员，货时，顺便退回是否需要手运费。
用户询问屏幕的话，最大刷新率是多少。
用户询问订单是快递到付还是你们上门取件，还是需要快递。用户问是否可以寄快件。
用户表示商品被拒收，希望下午一起送。
用户表示需要增值税发票。
用户表示自己的文度很久没有关机。用户询问已经买了很久了，怎么申请售后。
用户说忘记密码。
用户询问是否可以重新开发票。用户希望开增专票。
用户表示买了两箱牛奶，但是到货后没有给他信息。
商家询问用户申请售后上门取件退回，但退回的物流单号已取件。
用户询问怎么绑定银行卡。
用户询问手机卡锁定后如何处理。
用户不知道地址是不是写错，询问客服能否联系快递。
用户咨询到店安装如何收费。用户询问是否需要去门店。用问新机是否带卡，新机带卡吗。
用户询问如果不想订单能否取消。用户刷了询问是不是直接选择申请退款即可。
用户购买错商品需要取消订单，询问拒收后流程。用户询问退款周期。
用户询问换绑手机号之后是否可以今天回电处理。
用户询问申请纠纷，为什么还没有处理。
用户查询订单。用户询问为何时发货。
用户询问手机充电慢的问题。
用户表示昨天收到冷饮全部融全化了，询问为什么售后还在申请中。
用户询问白条什么时候可以延期还款吗。
用户表示秒杀时购买的商品没有发货。用户询问客服为什么说没货，但是他表示可以等。
用户反馈今天收到短信提醒。用户询问能否通过平台联系。
用户询问到货时间，希望今天送到。
商家询问为何京麦无法进入商品。
用户咨询显示器能不能和xps[数字]。用户询问价格是否会降，以及是否可以保价。
用户询问为什么订单显示已取消。用户反馈没有人通知他的订单取消
用户询问平台工作鞋类别的。用户和优惠同类型的，应该怎么选择。
用户购买的脚要求退款。
用户询问商品今天可以到货今天安装吗。并询问安装有些费用。用户问今天能到货。
用户咨询所购产品是否为京东自营。
用户询问买的东西同时下单，能否提供联系电话。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。
用户购买的马桶不能安装，想退掉刚定的。用户询问货地址拆了，运费多少。
用户咨询为何手机号换货的问题。
用户询问秒杀降价是否算降价。
用户询问已经收到验证的plus会员，大概多久通过。
用户要求退货。用户询问运费是否由自己出。
用户表示自己的退款商品还没有退款到账，询问客服应该怎么办。
用户反馈退货订单货款不是到自己这边的卡上。用户询问是不是货到付款的话是货员哪里了。
用户询问商品订单是否可以取消。
用户咨询如何购买一套，京东物流不满意。用户询问京东是否可以和商家沟通。
用户询问订单已取消，可不可以不取消。
物流师傅询问丢件的处理方式。
用户希望尽快配送。用户询问取消订单后优惠券是否还可以返回。
用户询问用户名不能登陆但是asli[数字]的怎么办。
用户询问订单取消后如何处理。
用户询问订单现在是否已经到南京了。用户反映网上未更新，希望最好今天能送到。
用户询问如何绑定京东e卡。
用户询问设置[姓名]进去的按键是哪个。用户设置了之后怎么选择。
用户询问小米手环订单为何经收不到提醒。
用户反映上午[数字]充值的话费没有收到账。用户询问京东的支付密码是什么。
商家询问新店是否可以参加活动。
用户询问下单买的e卡和e卡不对，取消订单如何退回。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户咨询发票抬头是到时再打。
用户询问为何订单被取消。
用户询问订单是两箱，为什么只有一箱。
用户表示之前的发票忘记填写税号，想重新开一下，并表示其他的都是对的。
用户询问什么时候能退款。用户想问现在取消退款可不可以。
用户询问商品今天才打开试用，还是退货。用户问是取走给退货的么。
用户希望开增值税专用发票。用户询问邮寄地址。
用户询问京东客服的联系电话。
用户表示下单写错地址，想更改地址。
用户表示商品洗面奶一直很干，想要继续使用的情况下。
用户询问订单为什么还没有发货。用户问商品什么时候可以发货
用户希望申请差价，并反馈时修改成功。
用户表示商品买错型号，希望退换货。
用户询问商品是否支持好友代付。
用户询问退货了发票是否可以和货一起退回。用户担心退回发票寄回是分开。
用户询问两个空调的差价会退到哪里。
用户询问订单取消是什么情况。
用户询问退款能不能成功。用户咨询快递发过来了，还想退款是否可以直接签收。
用户询问京东家电价保多少天。用户问如何申请价保，优惠劵和返钱怎么返。
用户[姓名]桃子水没收到，希望补货尽快。
用户询问[数字]那一单是否能查到。用户明天是否还有一单一起。
用户询问买了[数字]寸但是现金付的，价钱不一样怎么换。用户问京东e卡是否会有正常。
用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个区。询问是否需要自己和派送员联系。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。用户对商品的限制条件是什么意思。
用户询问记录仪的价格可以保持多久。用户问为什么加不了购物车。询问商品是否含内存卡。
用户希望修改发票信息。
用户咨询已付款的问题。用户询问洗衣液怎么解决。
用户询问购买的牛奶为什么没有保质期。
用户询问买手机已申请售后，音箱是否发货。
用户询问购买的空调发票都有吗。用户问都是保修多久的，保修期多久，如果延保呢。
用户表示退款的话说白条减十元的，没给。用户询问是否可以转接。
用户询问拍的商品什么时候能到。用户问今天是否可以送达。
用户表示自己没有买东西，询问寄到哪里。用户询问今天寄到公司了吗。
用户购买的产品已经好几天了，想要催单。
用户表示忘记修改配送时间。用户询问发票是否是货到后开。
用户询问下单后退货一直没到账。
用户询问商品降价了为什么不能保价。用户表示自己有券，要求价保。
用户询问能否保价。
用户询问苹果的声音大是否有录音功能。用户问苹苹果可以用么插手机上。用流师傅询问自己是否可以插电话。用户
用户询问商品能否早点送到。用户希望下午四点半之前送达。
用户询问订单商品未购买但是其他的收件人或者联系电话。
用户表示自己的地址错误，并希望修改一下地址。
用户询问发票丢了，是否会不给修。
用户把用白条支付的取消了吗。
用户询问这个地方网不好。用户表示我们地方没有给他人来，询问是否给一个他的家里事。
用户询问购买的冰箱被压坏了，退款什么时候退回。
用户询问下午三点到的订单为什么还没有到。用户希望客服查询到底什么时候派送。
用户询问有没有收到商家却说帮忙催一下。用户告知取纠纷也申请，商家一直不联系用户。
用户询问快递是否可以送到代收点取的。
用户咨询京东客服电话。用户询问是否有京东匹配。
用户询问为何物流信息没有更新。用户明天是否能到达。
用户询问实体发票遗失如何处理。用户回答是否还有电子发票。
用户要求将发票改开为明细。
用户询问京东家电是否是直接送到家中。
用户询问商品多久能到。用户反映[数字]号没人取快递。
用户购买的[数字]小包尿不湿，没拆的，询问是否是一起拿走。
用户询问现在的订单是否发货。
用户询问因发票单位名称错了怎么修改。用户表示可以更改过来，发票还没有发出。
用户询问是否可以修改订单取件地址。用户反映昨天地址已经改了，询问怎么又变回去了。
用户询问货物什么时候到。用户确认收货，并询问快递时间。
用户询问如何换颜色。用户咨询白条支付有信息费，如果取消订单，白条是否还原到支付前的金额。
用户咨询商品为何一直没有货。
用户询问能否更改家电送货安装时间。
用户询问今天发票是否开了。用户表示如果没有开发票，要求开公司。
用户询问之前申请了换货，后台是否可以操作把退款改为退款再重新下单。
用户询问下单后为何没有线下汇款的汇款码页面。用户想把两单都汇到同一个账号。
用户询问是否有邮政快递以及是否可以不要京东配送。
用户询问货什么时候送到。用户反映选的时间货却送不到。
用户询问现在购买的水果，什么时候能收到，从哪里发货。
商家希望催促派件。
用户询问客服能否补偿运费。
用户表示空调退了但是没有退款却发票已经发票。用户询问退款什么时候到账。
商家表示客户联系不上，客户的电话打不通。
用户询问返回的衣服店家以收货了，什么时候发货。
商家询问已经开通货到付款的打印模板，现在想添加货到货的打票。商家向客户询问在哪里查看资码。
用户咨询[数字]元运费是否有发票。用户询问是否[金额]元邮费。
用户询问购买的手机主屏幕不亮，能否申请售后。
用户询问地址填错了怎么办。
用户反映上午交的费还没过来。
用户询问订单不发货也没消息的原因。
用户想要客服帮忙处理退款申请。
用户询问发票和该商品一起下单的话是否也会修改。
用户表示购买的东西需要开具发票，但是没有[姓名]。用户询问现在商品出库了，该怎么操作。
用户询问售后和快递员确认外观外观了还有如何对待老会员。用户回答不过该如何在京东上购买贵重物品。
用户询问购买的衣服为什么还没有发货。
用户询问如果商品修不好怎么办。用户问厂家那边是直接退回来。
用户表示家里没人，快递无人签收。
用户询问现在客户服务热线是多少。
用户表示地址无法取消订单，同样地址。
用户订单已付款，希望客服核查询订单。
用户询问耳机的发票类型和明细分别是开什么。
用户询问vb[数字]这个拦截了还没有退回。用户希望客服通知退下。
用户询问其订单未收到，如何提交纠纷单。
用户因为后周日不上班，询问客服明天能否送到。
用户询问这个订单的产品参与节能补贴活动吗。用户取消订单后申请安装补贴。
用户查询订单的最新进展。用户询问大概需要多久。
商家询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店。
用户申请价保。
用户询问[数字]号码怎么申请。
用户询问已经拒收了之前的订单什么时候能退款。
用户询问一个订单是否可以取消不了。
用户询问解绑之后能否重新登录并询问今晚是否还款。
用户询问没有取消订单，怎么被取消。
用户要求给客服拍一个照，表示最好还是补发货物。
用户表示硬盘有点读取很慢，询问是否可以维修以及表示订单时间太慢。
商家询问物流是否到达原因。商家问订单是什么原因取消寄件的。
用户的冰箱有质量问题，询问有哪个冰箱能三层都在结冰。
用户询问如何计算的运费。
用户询问昨天买的风扇[数字]是否可以补差价。
用户咨询移动硬盘的硬盘和硬盘盒子是否可以分开。
商家询问订单的状态如何继续派送，是否需要继续配送以及收费的问题。
用户表示灯不亮，询问这个灯是否可以。
用户想要修改订单地址。
用户询问京东快递上门取件打哪个地方。用户问如何申请上门取
用户反映电话回拨打不通，希望退货。
用户询问定了送货[金额]是否能准时送达。
用户表示申请了售后，但是没有人来修。用户询问联系之后一直是没人给他修怎么解决。
用户询问买车有质量问题是否可以退货。
用户希望客服帮助取消退款申请。用户表示包裹已经快到用户地址，不想影响收货。
用户询问订单送达时间，询问能否保证今天一定送到。
用户表示物流信息未更新，询问今天下午能否处理。
用户希望取消订单。
用户咨询是否有优惠的套餐，欠费注销是否影响。用户表示最近在京东买了好多东西，有什么影响不。
用户询问货物里面没有清单和发票。用户问一起寄的商品是否一起邮寄。用户
用户询问为何没有出库。
用户询问两种商品是否扣费用。
用户询问退款大概什么时候能处理，并要求开发票。
用户询问商品何时退货。
用户昨天没带在身上，派件员可能联系，让配件员打电话。用户询问客服是否可以联系上物流。
用户询问寄到不同地方的东西与转账支付，能否一起支付。
用户询问自己的订单是否只能预约不能下单。
用户询问现在是否还可以签收。用户想要一个订单怎么处理。
用户询问订单是否会配送员信息后希望直接告诉配送。
用户询问订单多买了一本书，怎么退。
商家要求查询订单号。
用户询问京东精选是什么。用户询
用户询问退货审核时间。
用户询问手机是否没有发货以及多久到货。
用户表示路由器没有网线，用户询问如何安装，网线无网线。用户问网线如何购买。
用户表示手表今天八点不走了。用户询问是否需要自己换电池。
用户反馈自己的东西已经发出，但是货了，是否送过来不收。用户询问拒收对退款是否有影响。
用户询问快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了。用户问当前是否到没派送是什么意思。
用户表示有一箱牛奶，一箱[数字]就发货，一直没有处理退款。
用户询问其换货怎么退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接使用苹果电脑。用户咨询是否免费用。
用户询问商品是否保修。用户点错了，申请换货。
用户询问开票资料怎么更改公司开票。
用户询问一个订单是否是明天到货。用户表示想要和另外两台一起送达。
用户询问商品什么时候会有个活动，是否是裸机。用户询
用户询问采购要多久，物流是否显示。
用户询问为什么一直没有审核时效。
物流师傅反馈客户没有说明书。
用户购买的商品噪音大，希望申请退货。用户询问款什么时候能到账。
用户希望先不发货，并承担运费。用户询问退款何时到账。
用户询问现在这款是预售后还是可以直接购买了。用户担心商品是否有优惠活动。商家询问是否可以货到付款，并要求客服介绍收款。
用户询问如何修改订单。
用户询问买了一台空调要东西今天送到了，但是现在还没人联系。用户问快递到哪里了。
用户表示购买的牛奶变质，询问取件时间。
用户询问商品为什么没货了。用户质量更加优惠价。
用户要求修改发票。
用户表示电视机屏幕坏了有一条，希望可以售后派人来开单子走换的流程。用户询问之后怎么操作，会有专人与他联系。
用户询问在[数字]号前能否收货。用户刷询问有没有现货。
用户询问享受的节能补贴商品的时间。
用户询问自己申请的退货，收到的退款金额不对。用户再次询问怎么解决。
用户询问现在连续吃了几个月就可以查了。
用户询问是否直接看电子发票就可以。用户问没有税号是否可以报销。
用户询问退款要怎么办。用户刷新后，可不可以重新拍。
用户询问优惠券什么时候返。用户向客服询问在哪里查看。
商家询问京东便利店加盟情况。商家想要京东快递员电话。
用户让客服帮忙查询是否需要购买保险。
用户表示生鲜日期搞错了，已经拒收，咨询需要多久处理。
商家催单。
用户反馈自己的风扇没有看到已经签收。
用户询问买这个商品怎么长天就降价了。
用户询问寄的人收货人收件人是哪起送。
用户询问能否变更配送地址。
用户询问为什么订单显示签收未收到。用户希望尽快核实。
用户询问想下单的东西要开发票到六月份怎么弄。用户问现在下单发票开出来是什么时间。
用户询问家六楼没有电梯，是否是送货上楼。用户确认收货上门。
商家反馈有一直没收到退货，选择上门收件时间但查不到退件的时限制。
用户询问大家电配送前是否是联系收货人。用户反馈收货时不是同一个人。
商家希望客服查询款是否收到。
物流师傅表示购买的商品没有原包装用过痕。
用户购买的破壁机有质量问题，询问什么时候可以处理。
商家询问[数字]这个件收件人之前申请锁定订单，但是点错驳回了，询问再次申请怎么操作。
用户表示昨天买的商品就降价了。用户询问怎么价保。
用户询问产品的价格是否只有今天。用户确定询问什么时候购买。
用户询问这款产品和[数字]的区别。用户反映收货物的速度太快。询问是否是京东快递配送。又询问现在付款，下午是否能收到。用家询问从哪里发货。
用户询问白条额度转入后能否转出。
用户询问配套显示器是否有[数字]寸的。用户问为什么主机里的[数]年初产的。
用户表示手机要寄回京东维修，但是用户上门取货人不管他所在区。
用户询问这个商品不能买一个，为什么只能买1个。
用户询问京享值在哪里查。
用户询问这个电脑是否可以加装固态硬盘。用户回答介绍里有说可以，但这次看没有关闭固态的介绍。
用户询问运费券何时发放。
用户表示交易是否，申请保价豆豆。
用户的手机号码变更了，询问今天的货会到，怎么办。
用户表示想换绑手机号。
用户询问怎么今天还不让退货。
用户申请退款，请客服帮忙提现。
用户询问商品是否适合[数字]大导致无法安装。用户反映电源插在哪里，是否可以到店安装且到店安
用户购买的裤子尺码小了，但是其申请换货，希望审核一下。
用户询问商品为何已经第三天了。
用户询问买的东西拍了几件内衣服，如果签收，运费是否要承担。
用户说自己退款错误，想要绑定手机。
用户询问赠送的怎么赠送。用户表示记录申请后，会短信通知。
用户询问旧手机回收的业务怎么查不到了。
用户询问为何圆通的电子面单不能出库。
用户询问标注数据恢复，是什么功能。用户想要硬盘保护套。
用户询问地址填错可以拒收然后再邮一次吗。用户希望发一个取消订单的链接。
用户询问订单的配送信息。
用户给购买错误，希望可以将订单的钱。
用户询问是否可以取消订单或者价保。
用户询问京东客服的电话，并询问今天不送货的原因。
用户询问现在是否可以换成专票开专票。用户希望与别人买东西开另一个公司发票。
用户要求修改发票收货地址。
用户想要更换订单地址。
用户询问退到余额里的钱怎么用。用户表示要弄到京东小金库里才行。
用户询问[数字]其他的联系方式。用户希望工作一下，并提供订单信息。
用户询问商品是否为十一号物流，三天货发不进去。用户刷是货到了还是退款完成。
用户询问订单发票忘记了是否可以修改。用户问发票到时候是和商品一起邮寄。
用户申请退货。用户询问为什么这么长天都不收件。
用户询问三个手机是否能三个都取件。用户问退货是要格式化手机还是恢复出厂设置。
用户询问商品的发票开了没有。用户问个人的怎么报销。
用户询问尺码不合适是否可以退货。用户问售后是否是退款。
用户询问商品是否可以同城配送。用户问是否有苏州本地配送以及多久能送到。。用问小金恢复有多大。
用户询问一起的四件收到货，这个商品没有代收。
用户说书破了申请售后退货。用户询问为什么极速退款，钱已经退款。
用户询问能开纸质发票吗。
用户询问能否延期收货，送货时联系客服延期发货。
用户询问没收到货，却确认收货了，但物管和其他人员都未收到，怎么办。
用户表示已经申请退单，需要客服审核。
用户咨询企业转账形式，企业账方式是否有优惠。用户询问采购大概[数字]的东西，大概能优惠到多少。
用户询问商家电送货前是否会提前打电话通知。
用户询问商品能否退货。用户查询订单是否已退回。
用户想要取消订单。
商家询问客户电话错是否可以修改。商户询问是否能通知京东快递上报修改递。
用户询问订单的发货时间。用户希望不要等太久。
用户询问买的书是否可以退。用户问如何取消订单。
用户要求修改发票抬头。
用户询问收到货有晒图返现的活动。
用户表示电子狗的声音没有声音。用户询问怎样连接。
用户反馈物流量包失效，询问流量是否会当天失效。用户表示话说还没收到。
用户询问为什么订单自动续费了。用户要求退费。
用户询问订单显示完成但是没收到东西的原因。用户反应自己的问题。
用户申请保价询问为什么不一致。
用户询问商品如果不满意画质是否可以退货。用户对实体店的货和京东的货是否一样。
用户询问订单什么时候配送，为什么没有配送。
用户询问为什么申请开票被驳回。用户内容是换货后的型号。
用户询问上次退货已经过了时间，现在想退货如何操作。
商家因为商品不对应快递站点咨询哪个部门咨询。
用户询问赠品什么时候到。用户希望客服帮助备注。
用户询问邀请京东到家并完成首单，需要多久能获得[数字]元券。
用户咨询京东e卡的用。用户询问在哪里绑定。
用户询问快递大约什么时候能发货，是否确定有货。
用户希望客服将单被锁定不发货。
用户表示发票寄错地方了，但是这次寄到深圳了地方。
用户购买的鞋子被子穿过了，咨询如何退款。
用户表示发票需要重开，在上面申请换开无效。
用户反映之前绑定的手机号没用了，密码又忘了，希望可以发其q邮箱。
用户询问商品是否还在配送。用户反映快递员无法签收。
用户反馈自己买的手机还没到就降价了，申请补差价。
用户询问京东能否以旧换新。
用户查询订单价格。用户询问是否退款了。
用户表示订单信息有误，请求帮忙查看手机号码。
用户想要把鞋子退货。用户询问能否联系到发货的厂家。
用户询问电视是否可以修。
用户咨询杯子有质量问题，可不可以退换。用户询问买这个杯子，到北京要几天。
用户想要退掉重新下单。用户要求通过退货申请。
用户希望在增值业务可以旧换新。用户询问上门回收是否可以先下单。
用户已经下单付款的优惠券。
用户表示货昨天已取走，询问为什么一直没取走。用户询问客服是否会操作人员会操动退回。
用户询问为何快递小哥配送错地方。
用户询问买家电货是由京东发货的，他不进去。用户再次询问参与[数字]月[数学]号过了，是否有优惠活动。
用户询问返修是把东西直接回寄给商家还是寄给京东。用户问是不是寄到这里就可以。
用户询问何时退款。用户反馈商品也收到货了。
用户询问忘记把手机被快递小哥取走了，应该怎么办。
用户询问地址错了能否更改。
用户询问什么时候能发货。
用户询问打印机怎样安装。用户表示需要电话联系。
用户询问商品是否可以接收[数字]gfi并询问是否有支持的wifi。
用户咨询京东微店活动怎么参与，活动信息。用户询问微店是否需要装修。
用户询问能否开纸质的增值税专用发票。
用户表示昨天买的手机出现了条和qq时间有条纹。用户询问为什么手机有质量问题。
用户询问京东手机号注销后收不到验证码，是否可以换掉现在用的。
用户询问卖家已经申请退款了，是否还可以补偿。
用户因商品无货，希望退差价。用户询问不能下单怎么办。
用户询问是否可以用京东白条。
用户因机器坏了要求发运费赔券。
用户需要修改运单号码。用户询问之前手机号码已经停机，怎么知道分配的电话。
用户询问什么时候出库，大概多久才能出库。
商家询问运费险会退到客户哪里。商家再次询问是否是小金库。
用户表示希望申请退款，但是找不到申请的退款按钮。
用户查询物流信息。
用户询问办的会员一天只能买一次，为什么不能补偿。
商家询问有个订单客人误拍，申请删除订单子是否可以删掉。商户询问在线支付的订单是否需要客服才能处理。
用户询问地址填错是否可以修改。用户刷新后询问是否只能签收。
用户询问申请换货的手机是否是退了才换新的。用户问退货的时间。
用户询问哪些书可以发。用户希望能替换一本。
用户表示买的衣架不能使用，询问什么时候来取货。
用户询问为什么之前购买的三方可以今天送货。用户询
用户表示前天没有收到短信提醒说被拒收，但是现在已经找到东西还没有送到。
用户询问同一份订单一起退货是否要退两次。
用户询问商品从哪里配货。用户询
用户询问退货的运费如何解决。用户担心退货，商家如何补偿运费。
用户表示想换货。
用户询问空调没安装人家要服务码怎么操作。
用户要求补差价。用户询问优惠券是否还在。
用户询问订单为什么被取消了。
用户询问取消订单后如何处理。
用户询问全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。用户询
用户表示购买的摄像机没货，想要申请退款，之前自费的邮费是否会补给京东快递员收去。
用户表示才买的东西就降价，用户询问客服为什么不能保价。
用户询问今天是否能送达。用户反映没有货源就可以上架。
用户表示自己的售后有一直处于收货状态，已经不需要售后了。
用户询问为什么显示他抢购失败，却显示我抢购回一些。用户咨询手机什么时候能到货。
用户希望补差价。用户询问退款退到哪里。
用户希望修改发票抬头。
商家想发京东快递并询问在线支付和货到付款是否会自动分开。商家询问怎么看商品，是否是在开通的。用户询问新疆能否发出。
用户询问京东自营有大桶饮料推荐，什么时候能有货，全部断货。用户表示之前与自营买的一个商品，已经不能在自营购买。
用户希望把发票抬头改为公司抬头。
用户询问收到货后发票一起拿了，还会怎么改。用户是否是拿到货前改电子发票。
用户询问快递已签收，商家让平台申请退款。
用户询问已购手机是否可以退款。
用户询问有两个订单地址写错了可以更改吗。
用户询问可以查到更改后的发票在哪个菜单里查询。用户反映之前一直发到邮箱，这次为什么没有发。
用户希望退货。
用户要求对某订单进行企业采购，然后走线下付款。
用户想修改送货时间。
用户因明天出门，不确定今天能否收到货。
用户询问取消申请的地方在什么时候可以上门取件。
用户询问购买的商品多久能到货。
用户对购买的格力空调申请了，询问客服应该怎么处理。
用户询问系统拦截是否可以取消。用户希望后面还有一个[数字]订单号可以退了。
用户表示商品和普通电池不一样。用户询问梨电池是什么好。
用户表示物流信息无法送达，希望客服帮忙联系站点。
用户询问商品是否可以用长款。
用户询问换货到底有没有货，并询问快递是否为普通快递。
用户询问订单号。用户希望送货地址更改为地址。
用户询问派送时间不知道什么时候到。
用户询问商品不支持取消订单的原因。
商家询问如何撤出绑定京东仓库发货。商家表示店铺的货已经绑定到其他公司的货。
用户表示购买的血压计划量，想换货。
商家询问公司下转账流程。
用户想要更改售后服务单。
用户询问自己买的智能马桶盖盖是否会一起取消订单。
用户询问订单能否后天送来明天或者家没人让快递员改变的时间。
用户要求修改电话号码。
用户要求退货。用户询问七天无理由退货有什么区别。
用户询问为何订单显示已签收。
用户表示之前申请的换货地址没有帮忙修改。用户询问是否是联系人修改了。
用户对已购买商品申请价保。
用户询问为什么要送到外面的小超市代收。用户认为理解快递被这个问题。
用户希望修改收货地址。用户询问还要货到付款。
用户询问订单评价有效期多久。用户问默认好评是否在后台查询订单没有已评价这个现的。
用户反映订单长时间未退款。
用户希望开发票。
用户想要退货并询问是否可以直接点退货。
用户询问运费券的使用情况。
用户询问退货的钱退到哪里。用户表示自己是用白条支付的，是否也是退到白条。
用户询问之前购买的两支付没拆包装后可以退多少钱。
用户询问找到之前的订单找到了，因为周一开学，不方便反馈。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。商家表示仓库的商品已退回。
物流师傅询问取件序列号多少，明细上没有序。物户要求客服保修卡，说明书，耳机和耳机，其他附件都没。
用户询问维修需要怎么修。用户确认是在京东上申请还是自己。
用户咨询能否购买配件。
用户询问收货后在哪里提交开票申请。用户表示看不到订单了。
用户询问订单是否已经申请。
用户询问之前交的费用到期是否已到期。用户咨询是否续签收就可以了。
用户希望订单延期收货。用户询问是否可以送货和安装提前联系。
用户询问两种产品的发票能不能分开。用户咨询退货后发票多久能修改。
用户想更新物流信息。
商家表示此订单货损拒签，但是订单状态不能选择取消订单。
用户询问订单到达时间，商品已经到达南部[地址]，配送信息未更新。
用户询问回收是否是京东上门取件。用户询
用户询问订单怎么还需要采购。
用户询问订单错了怎么办，是否拒收返回大仓从新派送。
用户想要申请余额提现。
用户询问商品什么时候能到。用户催促开通时间。
用户希望开发票。用户询问京准通可否开具，其他的费用不能开具。
用户询问订单的到达时间。用户咨询几天能否提前发货。
用户询问订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站的原因。
用户表示自己在京东下单买了新机，不想维修，而且已经重新下单购买了商品，询问是否可以维修。
用户询问空调什么时候可以安装。用户问旧空调回收怎么操作。
用户希望退差价。用户询问什么时候能看到结果。
用户表示不想取消订单。用户询问订单是否已经取消。
用户询问京东都购买了几万的京东自营产品，白条额度为何还是几百快。用户要求客服帮助转接。
用户询问个人购买的商品下单后发票在哪里找。
用户询问可以开发票吗，并询问是纸质的发票还是电子的。用户想要纸质发票，询问什么时候能收到。
用户反映快递长时间未收到，希望申请售后。用户询问售后需要多久。
用户询问购买的价钱什么情况。用户发现商品差价是否可以退。
用户询问奶粉是否是正品。用户咨询商品发什么快递。用家询问一箱的拍[数字]才是一箱，是否只是一个箱。用示拍下的时候就是一箱
用户要求申请价格保护。
用户收件人写成了商品，但不想让用户知道该怎么办。
用户咨询退货的钱没返回来的问题。
用户询问客服商品的相关信息。
用户询问商品多久发货以及发货后大概几天到。
用户显示器已签收，但未收到货。
用户询问怎么换手机号码。用户咨询什么时候买东西划算。
用户询问快递是否有问题。
用户询问售后服务单退回能不能用京东快递。用户咨询是否可以直接走京东的物流。用户订单询问订单怎么退。
用户询问一订单找不到退货的选项了怎么办。
用户表示之前的价保申请错误。
用户表示快递发出去了，询问收到系统是否会自动退钱。
用户希望添加发票信息。用户询问是否可以帮忙添加上开票信因。
用户询问订单退款大概什么时候到账。用户反馈配送说退货了没法改，只能再买或退货流程。
用户希望申请价保。用户表示还没有处理好，。
商家询问买家的订单一个月之前的发票有没有强制性要求开给买家发票。
用户询问发票能否开成两张。
用户询问退货地址是否会退到发货地。用户查询退回发货时间。
用户询问订单配送信息。用户询
用户询问是否可以更改收货地址。用户冰箱寄到新地址这里。
用户咨询京东快递是否是送货上门。用户询问是申通快递点自取，还是有自己的京东点。
用户反馈没有收到安装验证码。用户说安装好后，能录像，但不能回放像，询问classs的是啥。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。
用户询问商品少收到，什么时候能到。
用户询问商品有[数字]公斤重吗。
用户反馈有两单申请了补发赠品，但今天收到了一个。用户询问补发的是不是这个订单的。
用户希望提现到银行卡。
用户询问商品不保修怎么办。用户反映售后长时间不能保修么。
用户询问是否可以直接和派送师傅说拒收就可以了。用户说快递师傅是直接送来，要是放在快取箱就行。
用户表示其所购空调一样，安排在其安装时间[数字]号安装。
用户咨询取消订单后优惠券到账时间。用户询问能否闪电退款。
用户询问产品有支架，可以安装在墙上吗。用户向客服询问哪款是用螺丝上。用家询问云台版是否送支架。
用户询问能否帮忙改下送货时间。
用户询问退货申请多少钱。
用户咨询购买[数字]t硬盘能否开发票。用户询问能否看到发票信息。
商家询问如何设置团成个团的快捷短语。商家想要在添加服务必语。
用户希望退货。用户表示退货的物流小哥不认收货。
用户询问能否退货。用户希望申请退款先处理。
用户询问订单多久发货。用户反映下单时间需要多久。
用户表示之前购买的考勤机备注要开发票，询问是否可以修改为普通发票。
用户希望把个人发票改为单位抬头。
用户询问某款产品是否是汽油。用户刷了汽油机用汽油滤芯会不会好点。用问要买几瓶才有送。
用户因便宜了两单，昨天商品价了[数字]块，询问怎么处理。
用户询问已收到的订单，却显示签收了，但是未收到货，订单状态显示已签收，询问是否明天能收到。
商家咨询个人c店问是否需要平台费用。商家询问费用多少。
用户询问自己购买的物品从哪里寄到。用户想知道是谁寄的。
商家反馈顾客并没有收到快递员签收。
用户询问换货运费要多少。并询问审核时间。
用户询问商品大不大，有没有皮肤。
用户询问怎么换一个线。用户说硬盘不能用。
用户要求取消昨天提交了手机，并询问取件人员是否需要回收。
用户询问不在这个地方了，能否换地址。
商家询问卖水果入驻京东是否需要提供资检报告。商户询问刚入驻几个月的店铺是否要报名闪购和秒杀活动，还是根据销售额扣点。商家问两个活动参加时需要交保证金，是否都在那报名扣。商铺。
用户询问个人版是否可以升级为企业版发票。用户问企业款能否统一开。
用户询问换了新的电池可不可以更换。
用户询问尺码买错能否退换。
用户询问价格保护是不是申请成功。用户用白条付款退到哪里。
用户表示商品质量有问题，但原来订单还是[数字]个。
用户要求把发票换成专票。
用户询问现在要采购多久才能到货。用户错点成退款，询问能否帮忙恢复。
用户询问哪个公司通过审核情况。用户是否是等招商审核。
商家询问如何修改订单上门取件退货。
用户询问为何自己没有订单减了[数字]。
用户咨询视频认证提额是否已经。用户询问白条校园面签证是否了。
用户反馈发票点成个人，希望将发票抬头由个人改为公司。
商家表示顾客操作失误，希望改为状态正常派送。商家询问能否帮助解锁。
用户询问家电补贴的价格按什么计算。用户户询询问是否本人身份证老人不是可以同一个账户用不成自己。
用户询问订单的发票抬头和销售方的抬头。
用户询问送货人员是否会开箱验机。用户反映之前联系的电话，但不知道怎么操作。
用户询问现在店铺是否有优惠券。用户表示商品价格是最低价，是否还能优惠。用用户回答主要玩游戏，两个[数字]是否能享受鸡以及那款哪款。
用户询问今天买了两箱尿不湿，能否退货。用户表示申请退货重新购买，是否只发一箱过来。
用户询问有手机和音响没人联系。用户问什么时候升级的专员。
用户询问退货已经申请售后，处理需要多久。
用户希望修改收货日期和延时安装。用户询问[数字]号怎么可以修改，还能申请更久。
用户询问更换银行绑定的手机号但是用的账号还没改不了怎么办。
用户询问自己的货是否被快递收了。用户表示快递是不送，可以放在快递。
用户表示购买的商品降价了，申请保价。用户询问退三百世是否可以到白条。
用户询问退货时把发票一起，什么时候返回。
用户询问查询配送站电话。
用户询问维修费用怎么算。
商家询问拼团是否成功才显示到用户后台。商家反馈没有单，出不单，如何取消。
用户询问快递配送时间是否可以修改。用户质疑物流上是否会提前有快递员单号。
用户咨询今天能否送到。
用户询问退款补偿怎么办。
用户询问为何退货的手机和卡分开了[数字]个订单。用户担心商品可以一起让快递员拿走。
用户询问如何找人上门装。
用户询问电扇头如何上调节。
用户想更改下商品的送货时间。
用户申请换货，但是服务单被取消了，而且已经寄出。
用户要求开专用发票。
用户询问不小心取消订单，货已经在路上了怎么能恢复。用户要求修改电话。
用户询问能否换固态硬盘。
用户表示分了好两个包裹，已经找到。
用户询问采购要多久。
用户询问这款显示器连接线。用户问是否需要自己购买一根据线。物流师傅询问能否客服推荐一个。
用户表示自己的电话号码，要求修改电话。
用户表示昨天取消订单，昨天为何还在配送中。
用户询问订单丢失该如何处理。
用户询问能否申请价格保护。用户咨询差价如何返。金额问退款以什么方式退。
用户表示太晚了，想取消订单，因为送的时间太长。
用户续费一年plus会员但显示日期到上限没送，询问该怎么办。
用户询问商品是生的还是熟的。用户咨询是否新鲜。
用户询问购买的奶粉是否可以补差价。用户再询问补的那几桶奶粉。
用户反映没有收到东西。用户询问后续怎么流程。
用户询问支付时选择了白条分期，是否还可以修改。用户表示分期是有利息。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物怎么办。用户表示可能还需要几天才能进去。
用户询问该商品什么时候有货。用户问是否有赠品。
用户反映退货很久没有处理退款。用户询问专员是否是专员直接退款款。
用户反馈货未收到快递员电话，显示签收且单位已无人。
用户询问其欲购产品[数字]左右显示器是否有细合适。
用户询问什么时候可以发货。用户最晚多久可以到。
用户询问为何订单退货后优惠券没有退款。
用户询问订单为什么被退款了，而且没有给退款。
用户表示买的奶粉降价了，希望可以价保。
用户反映保价，希望申请价。用户询问价保什么时候退回。
用户拆开了少货物，询问如何处理。
用户询问明天可以送到吗。用户明天是否可以配送。
用户反馈控制器和灯条出了问题，但商家一起出售的灯条也可以接这个控制芯。
商家询问什么时候有结果。
用户询问售后是退货还是其他。用户疑问退货运费是否由京东支付。用问运费谁出。
用户询问何时到货。
用户询问企业转账还未到款的问题。
用户表示想退货，退货地址是北京[地址]，询问如何修改。
用户想换绑手机号，但是原手机机号不能接受验证码。用户询问明天十二点前联系用户无时间。
用户表示之前购买的裤子尺寸小了，要求更换。
用户希望客服帮忙催退货人员来收件。
用户申请了小米[数字]退货，希望尽快送到快送达快递点。
用户咨询保价问题。用户询问政策是什么人保。用家咨询优惠卷是否不能价格保护。商家会员活动是否会办理plus会员。
用户询问退货单的订单什么时候能到。
用户反馈退差价，却已经退到账户余额。
用户询问之前的专票能否开成[姓名]票。用户询
用户询问订单显示黑米已经配送退货是否为自己的订单已经成功。
用户询问物流显示再投点是什么意思，电话是否有进展。
用户询问投影的遥控器是否售卖。
用户询问如何将个人付款发票改为增值税发票。
用户因商品质保卡遗失想换小点的，但家人已经申请退货重新买。
用户询问物流停留[数字]天了一直不动。
用户询问什么时候有货，预计送达时间。
用户询问货物是否已申请退款，希望审核。
用户反映还没有收到通知。用户询问开箱码多少。
用户购买商品需要退差价。
用户希望取消回收订单。
用户想要换绑手机号。
用户询问商品是否适合皮肤，会不会太白了。
用户询问为何退货没有按原来的价格退钱。
用户询问什么时候发货。用户表示手机烂了，不要在后延约。
用户询问商品退部分货后发票如何处理。用户问其它商品的发票是否是打在一张单子上。
用户询问该订单是否可以退款。用户反映订单有物流信息显示了。
用户手机号码很久没用，询问如何找回原来的账号。
用户咨询如何交保证金。用户询问个人网银行柜台是开通网银支付额度吗。
用户询问商品今天是否会送到。
用户询问订单是否可以改成送货到家。用户表示自动是自提，没注意。
用户询问前两天下的单为什么还没配送。用户明天能送到。
用户询问蚊香加热器是否安全。用户担了几十个小时。
用户询问手表怎么定位，不知道。用户改卡是否可以再买一款手表。并且询问那张卡是可以用到这款。用家询问怎么开通。
用户买的橙子拍错了，询问是否能够修改。
用户想要更换商品的信息。用户询问联系方式。
用户询问能否将送货时间改到[数字]月[数]日送货。用户问是否自动删除订单。
用户咨询京东微联版的区别。用户询问下单[数字]元博联版是什么。
用户询问此订单是否有补偿。用户咨询差价是哪一款。
用户表示下单时没有修改发票信息。用户询问修改后是否是电子发票。用户
用户询问为什么快件商品一直不发货。
用户询问退款退到哪里。用户表示白条已经还完了。
用户询问送货的商品什么时候能到。用户表示等一天了，等天了。
用户表示电脑收到就是系统坏的，没人来取货。
用户询问这台机器是否会配vga线。用户反馈主机是vgga接口的。
用户询问金麦工作台显示已拍但是京东查不到这个单子。用户拼杯子是没拼成功。
用户询问充电宝什么时候到。用户问今天下午是否能收到。
用户反映榴莲到货时有坏的问题。用户询问是否需要退回。
用户反馈提交订单，已经五天还没有到货。
用户要求退货。用户询问鞋子能否申请质量问题。
用户询问昨天取消的订单还在发货当中的原因。用户问是否可以拒收即可。
用户表示想要补寄发票的单位名称和税号开户行需要吗。用户询问大概什么时候能收到。
用户询问发票能否帮忙转送到北京。用户不是和货物一起配送。
用户要求对其所购产品进行补差价。用户询问订单完成后是否需要申请余额。
商家因顾客没收到快递显示拒收，希望客服联系配送。
用户表示刚购买的电磁炉产品在正确使用过程中损坏了，后期还会不需要了。
用户询问之前申请的退货没有了。
用户询问付款后如果收不到东西该如何负责。用户反映订单能收不能收到货。
用户希望将发票抬头由个人改为公司。
商家表示有些客户要求补发，询问客户是否会自动给客户退款。商家询问一订单申请退款，系统是否能自动退款事。
用户询问商品多久进货。用户查询这周五是否能送到。
用户询问快递是否到大连需要到达的快递店。
用户表示商品有质量问题。用户申请退货，准备换了。
用户希望退差价。用户询问另一个订单能否帮他解决。
用户询问什么时间能发货。
用户因为质量问题想要退款。
用户表示手机号已经不用了，想要换绑手机的。
用户想重新开发票，因为办公司用品或者办公用品。
用户询问发票是否已经快递。用户请客服先查询一下发票。
用户的手机号码停机了，询问登录密码忘记怎么办。
用户询问商品为什么一直没有答复。
用户询问订单分几个快递发货。
用户询问商品用着坏了，去那维修，表示是假如何维修。用户表示手机卡里面的到账慢，询问是不是卡里的钱慢。
用户询问快递何时送达。用户反映物流过慢，要再投是什么意思。
用户询问何时发货以及是否会送货上门，是否可以修改地址。
用户要求对所购订单进行保价。用户询问锁着的订单明天到期了是否有关。
用户询问为什么还收运费。用户希望客服把酸奶和水的订单合并退还是不好。
用户询问益生鲜和享受理区别。用户询
用户反映买的电动牙刷少了一个牙刷头，补发到现在也没消息。
用户希望退保修服务的服务。
商家询问用户男装招商的电话为何没人接，不需要入驻。
用户表示订单地址写错了，无法按照收货地址查询订单。
用户购买的打印纸要降价，询问是否可以申请保价。
用户询问下单忘记选择开增票后面是个人的是否可以修改为增值税。用户表示抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票。
用户反映电饭煲少发了电源线。用户询问大概多长时间能够审核完。
用户询问订购的三台空调，页面显示要从外地调货是什么情况。京东什么时候送货。
用户希望明天早上收货可以。
用户表示保价，询问价格保护周期是多久。
用户询问退货单还未处理，能否快点。用户要求平台尽快处理退货。
用户询问订单送达时间。
用户表示订单物流信息没有内存卡。用户希望查询订单号。
用户询问如何修改发票信息。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户希望查询到退款以及多久退。
用户询问如何修改订单以及退款为什么有个退不了。
