用户询问以前的手机号已经销号了，修改密码需要手机验证码。
用户询问电脑怎么还没有到。用户询问不告诉怎么清关。
用户询问本地仓库位置在何。用户询问自提点在哪。
用户询问音乐是否支持蓝牙发射。用户询问是否需要插流量卡。用户询问
用户发票下错发票，询问今天能否补上。
用户询问其订单是否可以在这里查询。用户表示其他的快递已经转京东配送了。
用户询问快递包装大概什么样。用户询问是否能看到那个商品信息。
用户询问商品安装类型怎么选。用户询问电子狗的时候是否可以关。用户问sd卡有什么要求，套餐送的卡是什么牌。
用户询问昨天找客服，[数字]小时内处理，是否为什么没有收到信息。用户询问师傅不处理是要等下去吗。
用户要求修改订单地址。
商家询问如何找到招商部门。
用户询问买三箱纯牛奶为什么只送了一箱，且说有一箱损坏了，怎么赔付。
用户询问商品比购买时低价是否可以退差价。用户询问手机是否可以无理由退货。
用户因发票写错希望重新下单。用户询问收货后是否会重新发票。
用户表示包裹里边没有收到这个插销。
用户询问拼团怎么回事。
用户询问订单为什么没有派送。用户询问是否可以给快递先派送。
用户询问订单是否自动取消。用户询问能否加赠品。
用户购买的儿童汽车坐椅降价。
用户需要纸质发票。用户询问增值税专用发票是否是纸质。
用户询问快递为什么今天没发货。
用户询问能否四天之内送到。用户表示朋友生日不了，要求送货。
用户询问申请的退货是否已经处理。
用户反馈购买的鞋子没有收到却显示有人签收。
用户询问新手机到售后了，什么时候可以发货。
用户快递是发往山西[地址]。用户询问买的是川味，为什么这么会往原地址]。
商家表示有两个包裹，还有一个到哪里了，但客户只收到了一个。商家表示客户只收收到一个，需要帮忙取一下。
用户表示购买的奶粉慢了，还没有退货。
用户询问商品多久会有货。用户询问什么时候能发货。
用户表示快递员没接到电话但是显示已签收，配送员也没接到。
用户订单没有点拼团，也点了开团，询问能否退回付款，重新下单。用户询问是否还需要取消重新下单操作。
用户询问订单退款是否到了。用户反应查询订单号为何还没回复。
用户询问企业发票如何开。用户询问订单的操作是否正确。
用户询问订单能否修改地址。用户表示现在一直处于采购状态。
用户询问现在是否可以自己取。
用户询问当时申请开的发票单位名称和税号是否有错。用户询问如何才能申请修改。
用户希望修改退货地址。
用户询问是否是需要下载安装程序。用户询问下载后是否就可以。
用户询问订单还没发货的原因。
用户询问因为质量问题申请了退货，但是快递员还没来取货。用户表示订单显示什么客户改本站地址，但是收货地址都是一样。
用户询问怎么还没有物流信息。用户询问两个订单一样的，为什么之前订单一样却在调拨。
用户希望价保。用户询问是否可以价保。
用户询问显示器的保修时间。用户询问是否超过一年就没办法。
用户表示忘记支付的问题。
用户询问商品活动降价是否包含在价保内。
用户表示刚才取消订单了，但是订单没取消了。
用户希望修改发票信息。
用户询问商品是否可以用手机遥控。用户询问是否支持手机撤控。
用户因重新下单希望开具纸质发票。
用户询问客服商品是否是上门安装。
用户之前的订单需要换成另一款，但是没有帮他提交，询问订单是否可以退货。用户询问为何还没有显示退货审核通过。
用户表示下单时忘记重选地址。
用户申请了退货，询问是否需要自己承担运费。
用户想换货询问什么时候发货。
用户询问京东上买家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。用户要求要预约安装。
用户想要查询订单配送信息。用户询问能否今天送达。
用户询问[电话]这个手机号码下面有几个账户。用手机号查询账户，能否查到另一个手机号绑定的所有账户。
用户询问主板装好了发现型号不对能否退货。用户询问不影响二次销售是什么。用户反映包装发现不支持cpu，电话地址都没改。
用户要求修改订单地址。
用户询问申请了，但是顾客的订单已关闭。用户忘记是满减付款的，询问忘记是否是满减款的。
用户反映没收到货却显示签收已完成。用户反映联系不到送货员，电话没人接。
用户询问昨天下的单是直接接上电源还是说要升级。
用户询问取消订单后是否可以联系收件。
用户询问开增票是否需要认证。用户询问之前认证了一个公司，是否还可以绑定另一个公司。
用户询问已经申请退款什么时候回复。
用户要求修改订单地址。
用户询问赠送的礼品能否换成蓝色。用户表示不要了。
用户询问va[数字]商品都有两箱货但只收到一箱。用户反映这个订单号为什么只显示一个单号。
用户询问是否可以取消订单。
用户询问现在的电子发票是否可以改成纸质发票。
用户询问如何修改上门换货时间。
用户询问为什么冰淇明地区不发货了。用户询问前面还可以在京东购买冷饮。
用户询问寄回商品运费如何计算。用户询问追加评价的入口在哪里。用户询户询问怎么退或者使用。
用户表示商品刚使用一个月坏掉，询问商品质量太次了怎么办。
用户询问退款前已经申请换货，系统已经给办理闪电退款了，如何申请换货。用户询问质量如何获取件。
用户询问周五提交的退换要求，今天能回电。
用户表示电视收到了，需要价格保护。用户询问是否可以打余额。
用户需要查询纠纷单。
用户要求对昨天拍错，发货时弄错误。
用户想要申请退款。用户询问安装能否修改地址。
用户询问订单号和物流单号。
用户想要取消订单退款。用户询问是否从微信转回原来的订单取消。
用户咨询商品能否送货上门。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。
用户询问商品是否是京东自营。用户询问如何售后。用户询问
用户询问vc[数字]这件是否被退回。用户询问是否有邮政单号。
用户询问物流是否为京东派送。用户询问多久可以收到货。
用户询问安装空调能否确定时间。
用户询问订单是否在申请[数字]元的京券补偿。用户询问商家已经超时发货能否申请。
用户询问发票是两件开一起还是单开。用户询问是否可以单开。
用户希望[数字]这个件不退货的明天尽快配送。
用户询问商品是否都带挂杆的。用户询问樱花粉和粉有啥区别。用户询户询问发票有没有保修卡。用户担心直营店里能否维修。
用户表示客服说给自己打电话，今天打了但是用户没有接到。用户询问是否是[数字]小时轮班。
用户希望所购产品安排分开发货。用户表示如果没货，要求明天送达。
商家要求客服发自己的邀评语。商家询问还有[数字]个星要点的。
用户希望更改最新下的订单联系电话。
用户询问发票邮寄地址。用户询问不重新下单的话能否开一起。
商家询问京东快递有[数字]个订单，因客户电话错误，与客户协商退件员能否直接给用户重新寄件，到货了，让客服确认收货。
用户表示商品今天降价了，询问是否可以返回。
用户询问[数字]元的余额补贴的时间。
用户询问端午节算在七天内。用户询问电脑的电线是否需要一起包。用户确认维修可以不换了。
用户询问有两个京东eridvd，是否能帮忙确认一下。
用户表示想退货。用户询问是否需要上门取件。
用户询问为什么手机充值还没充上。用户询问退款需要多久。
用户表示自己的信用卡，询问什么时候能收到。
用户询问价格比购买时便宜十块钱，能否价保。
用户反映买的电子发票无法上牌。用户反馈车管所说电子发票可以随便打印。
用户询问能否直接退货。用户希望不要派送。
用户希望退货。用户询问是否可以不收货。
用户询问是否有价保。用户询问现在降到[数字]。
用户希望修改收货地址。
用户询问快递是否退回。用户询问vc[数字]快递在哪里。
用户询问订单已购买，是否可以申请价保。
用户表示有一个订单的联系电话填错了。
用户希望退货。用户询问怎样申请退货，装好寄到哪里。
用户表示商品包装没有说明书和物流站点退货。
物流师傅询问订单是否是取件维修，因为不齐。
用户询问能不能增值税专用发票。
用户询问自己是否可以不用写地址。用户询问是否是发货发过来的地址。
用户询问订单还是没预约通过了，安装一般是否是比收货日期再来安装。
用户询问为何商品一直没发货。
用户表示两个订单退货了京东快递上门取件都取走了，询问能否查询另一个退款一个退到的原因。
用户询问产品是否会带走托盘。用户询问还是只有一个硬盘。
用户询问其订单申请周末送货，如何补差价。
用户表示昨天申请的电饼铛，要再申请一次。用户询问客服是否客服处理就好。
用户表示刚的坚果类的包装袋装物没有收到。
用户表示要增值税专票。用户询问发票是否为专票。
用户有个支架有问题希望换货。用户询问如何申请换货。
用户询问快递手机号是否可以更改。
用户询问显示今天能送到货。用户询问能否退货。
用户询问买的生鲜水壶是否可以用箱子打包。用户要求商品放在保温箱里送去。
用户询问发票开了吗。用户询问为什么要那么久。
用户表示之前订单已经申请退款，询问可否将退款的东西发给用户拦截下来。
用户申请价保并询问价保时间。
用户反馈[数字]mm]没送货，已经找齐了。用户询问发票是否是另外寄过来。
用户希望客服帮助修改订单的收货地址。
用户表示显示签收未收到，请求帮忙核实西。
用户询问多久可以收到货。用户希望下午收货。
用户询问是否是全额退款。用户询问如果不是会员，退回是否需要手机运费。
用户询问屏幕的刷新率是多少。用户询问这个屏幕的话，最大刷新率是否可以设置[数字]。
用户询问到付款是快递到付还是上门取件。用户询问是否可以寄快递。
用户要求下午再派送一次。用户希望下午一起送货。
用户询问增值税发票开好了吗。
用户反映他的文题，询问怎么申请售后。
用户表示忘记密码的在线。用户询问手机版的在线。
用户询问是否可以重新开发票。用户询问能否开增专票。
用户表示买了两箱牛奶，但是到货了没给他信息。
商家表示客户申请售后上门取件退回，但退回的物流单号已经没有物流信息。
用户询问怎么绑定银行卡。用户询问韩国人办的银行卡是否可以。
用户询问订单被锁定如何处理。用户询问还手机卡怎么办。
用户表示收货地址写错，不知道是不是写错，询问如果没有派件员电话。
用户咨询到店安装如何收费。用户询问是否是上门店。用户咨询是否要插sd卡，新机是否带卡。
用户询问不想订单能否取消订单。用户询问是否是直接选择申请退款。
用户需要取消订单。用户询问退款周期需要多久。
用户想要换绑手机号。
用户询问申请纠纷，为什么专员还没有处理。用户表示快递已经拒收，快递员说拒收了。
用户询问订单什么时候发货。用户询问为什么时间一直换。
用户因手机充电慢希望申请售后。
用户询问昨天收到的冷饮全部能拒收，为什么售后还在申请中。
用户询问白条还款没发到，白条是否可以延期还款。
用户表示秒杀商品。
用户表示今天收到短信提醒客服并询问能否通过平台联系。
用户询问商品能否快点。用户询问今天能否送到。
商家询问为什么京麦无法导入商品。
用户询问[数字]是否会降价。用户询问是否可以保价。用户问如何价保。
用户询问订单显示已取消，也没有退款。
用户咨询工作鞋属于哪个类别。用户咨询和优惠同类型的，应该怎么选择。
用户表示下单的脚垫没有这边要求退款。用户表示无法申请退款。
用户询问商品能否今天到货。用户询问安装有些费用。
用户要求退货。用户询问其是plus会员有一次退换无忧服务。
用户要求最好是配送，表示如果不配送的话就过去取。用户询问站点电话。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。
用户购买的马桶不能取消订单，想退货重买。用户询问发哪里，运费多少。
用户申请了售后，询问为什么快递费需要支付。
用户询问秒杀降价是否算降价。用户询问京东金融还没显示退款。
用户询问是否需要实名认证通过才可以。用户询问审核大概多久可以通过。
用户希望退货。
用户表示退货后从快递速退款但是用户还款没有退到账。
用户表示退货订单货款不是到银行卡上。用户询问商品是否货到付款，是否货到快递员哪里。
用户要求帮忙取消订单。用户询问订单是否还能取消。
用户询问订单买一套还是一套。用户询问怎么购买一套。
用户询问订单已取消，能否不取消。
物流师傅询问货丢件的处理方式。物流师傅表示要有一张发票。
用户表示快递员今天[时间]以前配送到，但现在无人在家门口就走了。
用户反映无法登录，输入手机号也收到验证码。
用户询问为何订单取消后却发货了。
用户询问购买的物品是否是下午就不送来。
用户询问如何绑定京东e卡。
用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。
用户询问小米手环订单为什么经常都收不到提醒。
用户要求用京东的话费充值，是什么。
商家询问新店是否可以参加活动。商家询问报名后需要做什么。
用户询问取消订单后发现规格不对，取消订单如何退款。用户询问如何查询返回商品。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户询问发票抬头是否到时再打。
用户询问订单为何被取消。用户反映订单显示已取消。
用户表示自己的订单是两箱，只见了一箱。
用户要求重新开一下发票。用户表示其他的的的的都是对的。
用户询问是否可以现在取消退款，是否是等着退款就可以了。
用户询问订单是否可以换货。用户询问取走是退货还是换货。
用户要求开增值税专用发票。用户询问收件人电话是否是京东客服。
用户表示快递到达新疆站了。
用户要求修改订单地址。用户表示购买错地址，并询问是否新地址。
用户表示洗面奶洗面奶很干，想要使用的情况下。
用户询问商品为什么还没有发货。用户询问什么时候可以发货。
用户申请差价，并询问是否可以改回来。
用户购买错型号，希望退换货。用户担心商品出现错误，询问如何处理。
用户询问商品是否支持好友代付。
用户询问退货了发票能否跟退回。用户询问是否可以连货一起退回。
用户询问两个空调的差价会退到哪里。
用户询问订单取消是什么情况。
用户询问不小心点了申请退款怎么弄。用户询问如果快递来了，还想退款，是否直接拒签。
用户询问京东家电视冰箱保多少天。用户询问如何申请价保返钱。
用户表示[姓名]桃没收到一部分。
用户询问ve[数字]那一单是否能查到。用户询问明天是否还有一单一起。
用户想换货。用户询问价钱和现金付款不一样怎么换。用户询户询问差价是否可以直接退还。
用户询问发送到学校地址吗。用户询问京东快递是否物流上显示送到哪个学校。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。
用户询问记录仪的价格可以保持多久。用户询问为什么加不了购物车。用户询户询问该商品是否含内存卡。
用户询问如何修改发票信息。用户询问修改后是否可以修改。
用户咨询什么时候能够退回账户重新下单。用户反映洗衣液漏了小半瓶。
用户询问今天收到的牛奶为什么[数字]天的保质期。
用户询问购买的手机是否已经发货。
用户询问买的两个空调发票都有。用户询问如果延保可以吗。
用户反馈以前让客服回复的京东白条减十元的，但是结果没给十元通用券。
用户询问自己买的商品什么时候能到。用户询问[数字]点之前能到吗。
用户表示自己没有买东西。用户希望快递来取件。
用户购买的商品已经好几天，想要催单。
用户表示忘记修改配送时间。用户询问发票邮寄地址是不是[姓名]号。
用户想要下单后退货商家不回复。
用户询问此订单降价了为什么不能保价。用户询问是否现在没券了就不能保价了。
用户要求保价。用户询问为什么自助保价不行。
用户询问商品的声音是否大。用户询问苹果可以用什么插手机上，声音是否可以用么插手机。用户问苹果白和玫红的区别。
用户希望订单早点送到。
用户咨询此账号是否有其他的收件人或者联系电话。
用户地址错误希望修改订单的地址。
用户询问发票丢了，是否会不给修。
用户把用白条支付的订单取消了。
用户询问自己办的会员送了些东西，但是不能买些东西。用户询问地方网是否可以审核。
用户询问订单返修退换货的事项。用户询问钱什么时候退还。
用户询问昨天下的单，标注说明天下午三点到达的，还没到。用户要求查看订单配送时间。
用户反馈之前因申请售后的键盘没有收到。用户询问到底什么时候能到。
用户表示快递点取的是洗衣液没到。
用户询问京东客服的电话。用户询问是否有京东客服电话。
用户询问为什么物流信息没有更新。用户询问是否明天送达。
用户询问实体发票遗失怎么办。用户询问是否还有电子发票。
用户希望将发票改开为明细。
用户询问京东家电是否是直接送货到家里。
用户表示[数字]号到达没人取快递。用户表示自己需要退货。
用户表示买的[数字]小包尿不湿，没拆走。
用户询问订单是否已发货。用户询问何时发货。
用户询问能否修改发票单位名称。
用户询问其订单的取件地址是否可以修改。用户询问为何昨天地址已经改了。
用户询问快递是否到货。用户询问什么时候能签收。
用户询问如何换颜色。用户询问白条支付是否会返还到支付前的金额。
用户咨询商品到货时间。
用户询问能否更改家电送货安装时间。用户要求修改到周六，能否送货安装。
用户询问今天的发票是否开了。
用户询问之前申请了换货，后台是否可以操作换成退款再重新下蛋。
用户询问为什么下单了没有线下汇款的汇款的汇卡页面。用户询问两单是否都汇到同一个账号。
用户询问是否有邮政快递。用户询问自己在学校的不要京东配送。
用户询问货什么时候送到。用户询问为什么让选的时间货却送不到。
用户询问现在购买的水果，什么时候能收到。用户询问从哪里发货。
商家希望催促派件，因客户要求今天派件明天就不在收件地方了。
用户询问自己购买的鞋子运费由谁出。用户询问是否补偿运费。
用户表示空调退了但是没有退款却发票。用户询问退款什么时候到账。
商家表示用户打不通。
用户返回的衣服店家以收了货了，询问什么时候发货。用户提供了售后服务单号。
商家希望添加货到付款的打印模板。商家询问在哪里查看订单。
用户买个数据线不够[数字]元运费是否有发票。
用户询问购买的手机主屏幕不亮是否可以申请售后。
用户询问地址错了怎么办。
用户反映花费还没过来。用户表示如果交不了就不交了。
用户表示订单不发货也没有消息。
用户想要处理退款申请。
用户表示发票抬头需要更改。用户询问是否需要修改发票抬头。
用户表示购买的东西需要开具发票，但是没有[姓名]。用户询问现在商品出库了，应该如何处理。
用户反馈商品不负责人维修质量，询问怎么在京东上传视频维修。
用户询问购买的衣服还没有发货。用户询问原因。
用户询问商品运费谁出。用户询问如果修不好应该怎么办。
用户希望快递明天中午送到。
用户询问客户服务热线是多少。
用户表示取消不了订单，如果取消不了就重新送过来。用户表示刚付款的账号也要了。
用户询问订单已经付款了，能否核查一下。
用户询问耳机的发票类型和明细分别是开什么。
商家询问为什么拦截了还没有退回。商家希望客服通知退回。
用户询问为什么订单还没收到。用户表示写的地址是九达，写的地址写错误。
用户询问商品明天能否送达。用户表示后天星期日不上班。
用户询问订单的产品是否参与节能补贴活动。用户想要取消订单，重新下单。
用户要求查询订单的最新处理。用户询问换主板是怎么回事。
商家询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店。商家询问拿到授权的公司能否开旗舰店。
用户买的洗衣机降价，申请价保。
用户希望购买的手机号。
用户询问之前一个订单，什么时候能退款。用户提供订单号。
用户询问这个订单是否取消不了。
用户询问解绑之后是否能重新登录。用户询问今晚能否登录还款。
用户询问为何自己没有取消订单却被取消。
用户询问买的排骨为什么只有[数字]件。用户表示最好还是补发货物。
用户表示之前购买的硬盘读取很慢，询问是否可以维修。
用户询问物流信息。
用户表示自己购买的冰箱有质量问题，询问有哪个冰箱能三层都在结冰。
用户询问运费怎么算。
用户询问买的风扇[数字]是否可以补差价。
用户询问移动硬盘和硬盘盒子是否可以分开。用户询问自己购买移动硬盘是否可以拆除硬盘。用户担心硬盘的硬盘是否支持售后。
商家询问订单状态，如果顾客还要继续派送，收费如何处理。商家询问何时可以继续派送。
用户反映买的灯不亮。用户反映昨天买的两节电池装上不良。
用户询问是否可以修改订单地址。用户询问送货后可以让客服修改地址。
用户询问京东快递上门取件打哪个地方。用户询问如何申请上门取件。
用户表示联系不通，想要退货。
用户询问货物[金额]能否准时送达。用户询问为何自己选错了时间。
用户表示申请了售后，但是没有人来修。用户询问联系之后，怎么解决。
用户询问购买车有质量问题是否可以退货。
用户请客服帮忙取消退款申请。用户表示包裹已经快到了，不想影响收货。
用户询问订单什么时候送到。用户询问能否保障今天送达。
用户反馈客服显示物流未更新，询问今天下午是否可以处理。
用户希望取消订单。用户询问增票是否为京东增票。
商家想要销户，询问是否有优惠的套餐。商家询问如果欠费了，是否是[数字]个月后会自动注销。
用户询问货物里面为何没有清单和发票。用户询问是否能补开电子发票。并询问如何补开。用户咨询发票以及是否会有提示。
用户询问为什么没有出库。
用户询问拒收是否有影响费用。
用户询问退款何时能处理完，并希望京东开发票。
用户表示希望退货。用户询问是否物品退回仓库才能审核退款。
用户询问是否可以联系上物流。
用户询问寄到不同地方，能否一起支付。用户询问能否在转账凭证上写[数字]个支付单号。
用户询问是否只能预约不能下单。
用户询问订单现在是否还可以签收。用户询问一个商品怎么处理。
用户询问订单是否还会送过来。用户询问配送员信息后，是否可以直接告知配送员不用送了。
用户询问购买商品如何退一本。
用户要求查询订单号。
用户询问京东精选是什么。用户询问和平时有什么区别。
用户询问退货审核时间。
用户询问手机是否有发货以及多久到货。
用户询问商品送不送网线。用户询问自己没有网线的话，怎么也安装。
用户询问购买的电池是否需要自己换电池还是寄回给客服。
用户反馈自己买错了商品，但是货已经发出。用户询问拒收对其退款是否有影响。
用户询问快递到底什么时候能送达以及当前已经到哪了。用户询问同城的商品是否要这么久。
用户订单有一箱牛奶，有一箱[数字]就发货，一箱一直没发货，但是又没有退款。
用户希望退换货。用户询问怎么退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。用户询问哪种是支持的，是否免费用。
用户询问是否能保修。
用户询问开票资料怎么更改公司开票。
用户询问订单是否是明天到货。用户询问什么时候发货。
用户询问键盘是否可以发光。用户询问商品什么时候会有个活动。用户刷新机询问是否是裸机。
用户询问采购要多久。用户询问怎么申请。
用户询问订单为什么一直没有审核。用户询问为什么这次很快。
商家说明客户没有说明书和说明书。
用户希望申请退货。用户询问款什么时候能到账。
用户希望先不发货，并且已经不要买别的东西。用户询问钱什么时候到账。
用户询问现在这款是预售还是可以直接购买。用户询问是否有活动。用户咨询是否可以货到付款，并希望客服介绍收款。
用户询问酸奶一直不发货为什么上次能送到。
用户询问购买的空调今天送到了但是现在还没人联系。用户询问东西到哪了。
用户询问快递什么时候过来拿回。用户表示买的时候就坏了。
用户询问订单为什么没货了。用户询问可否选择哪种机型。
用户发票开错成个人的，询问能否更改。
用户反映电视机屏幕有一条线，售后希望换货。
用户询问[数字]号前是否可以收货。用户询问是否没有现货。
用户询问享受的节能补贴商品什么时候能有货。用户反馈周末要出差，询问是否会不在配送。
用户询问申请的退货，为什么收到的退款不对。用户询问怎么再退款。
用户询问已经吃了一个月的商品是否可以撤掉。
用户询问订单为何被取消。用户询问是否只能看电子发票。
用户询问退款要怎么办理。用户询问订单退款需要多长时间。
用户咨询优惠券什么时候返。
用户询问京东总部电话。用户询问为什么找不到商品应该去哪里。
用户希望该订单购买保险。
用户表示生鲜日期搞错了，与快递员沟通要求退款。用户询问需要多久处理。
用户催促订单。
用户表示订单已经签收，但是未显示在配送中。
用户咨询怎么买这个东西，为什么只买几天就降价了。
用户询问自己是寄的人收货物，是否会看到哪起送。
用户询问订单是否可以变更配送地址。用户表示明天派送公司没法取，怕丢件。
商家询问为什么显示签收未收到，请求客服核实。
用户询问重新下单的东西要开发票到六月份怎么弄。
用户询问自己家六楼没有电梯能否送货上楼。用户询问是否免费送货上门。
用户询问为什么订单申请退货但没有收到退件的时间。
用户询问大家电配送前是否要联系收货人。用户反馈收货人和下订单不是同一个人。
商家希望客服查询款是否收到。
用户表示购买的包装有装用过痕迹。
用户反馈购买的破壁机，申请售后换货，咨询什么时候可以处理。
商家询问[数字]这个件收件人点错驳回的操作。商家询问再次申请需要怎么操作。
用户反映昨天买的商品就降价了。
用户询问产品的价格是否是今天。用户询问何时购买。
用户询问这款商品和[数字]的区别。用户询问现在付款，下午是否能收到京东快递。用户问现在是否能够收到。用户问从哪里发货。
用户询问白条额度转入还能否转出。
用户询问配套显示器是否有[数字]寸。用户不用就买套装，分两个快递太麻烦。
用户表示手机要寄回京东维修，但是上门取货人不管所在地址。
用户询问这个订单能不能买[数字]个。用户询问为什么只能买一个。
用户询问京享值在哪里查。
用户询问这个电脑是否可以加装固态硬盘。用户询问为什么这次看没有关于固态的介绍。
用户询问运费券是什么时候发。
用户表示交易了，申请保价豆。
用户询问能否不注销，变更号码。用户询问今天的货会到，怎么办。
用户想要换绑手机号。
用户询问为何今天还不能退货。用户让客服取消订单。
用户请客服帮助退款，进行提现。
用户询问商品是否适合[数字]大众途安。用户询问电源插在哪里。
用户表示裤子小了一码，申请换货。
用户询问安装美的家电的时间。用户表示没有联系电话。
用户询问购买的商品如果不合适导致语言换货，运费如何计算。用户询问签收后是否需要承担运费。
用户误操作退货询问能否更加临时登录。
用户询问赠送的优惠券怎么赠送。
用户询问旧手机回收的业务怎么查不到了。
商家询问为何圆通电子面单不能出库。
用户表示以为硬盘中设置恢复软件。用户询问硬盘是否有硬盘保护套。
用户希望拒收然后再邮一次。
用户询问订单的配送信息。
用户表示该订单算错了钱。
用户希望取消订单。用户询问是否快递送过来。
用户询问京东客服的电话，为什么今天不送货。
用户想换成个公司的发票开专票。
用户表示发票需要寄到订单收货地址。
用户想要更换订单地址。
用户询问退到余额里的钱怎么用。用户表示好像需要把到京东小金库里才行。
用户询问[数字]其他联系方式。用户希望客服可以催促一下联系站点。
用户询问十四号物流是否是三号发货。用户询问是货到了还是退款已完成。
用户询问订单发票忘记了是否可以修改。用户询问发票到时候是否和商品一起邮寄过来。
用户想要申请退货。用户询问为什么这么多天都不收件。
用户询问能否三个都取件吗。用户询问要格式化手机还是恢复出厂设置。
用户询问商品的发票开了吗。用户询问个人的怎么报销。
用户询问不合脚是否可以退换。用户询问售后是否可以退
用户询问商品能否同城送。用户询问是否有苏京东本地配送。用户问小金砖具体多大。
用户表示没有收到配送员，没有代收。
用户反映误操作退款的问题。用户询问为什么速退款已退还。
用户询问能开纸质发票吗。用户因为学校电子发票不能报销。
用户询问能否将送货延期送货。
用户询问没收到货，但物管和其他人都没收到，怎么办。
用户表示已经申请退单了，要求审核一下。
用户询问企业的价格是否有优惠。用户询问在哪里进。
用户询问送货前是否会提前打电话通知。
用户询问商品能否退回。
用户已经重新下单了，想要客服帮忙取消订单。
商家询问客户电话错能否修改。商家询问能否通知京东快递上报修改。
用户表示下单后有公子送，询问还要等到什么时候。
用户询问买的书是否可以退。用户点了不行，申请退款。
用户要求修改订单发票抬头。
用户询问是否收到货有晒图返现的活动。
用户询问电子狗的声音。用户询问怎样连接。
用户询问流量包是否会当天失效。用户表示商品还没收到。
用户询问订单为什么自动续费了。
用户询问订单是不是分拣错了地址。用户表示订单显示完成但是没收到。
用户希望申请保价。用户反映依然降价了。
用户询问是否可以退货。用户询问为什么有评论买了[数字]年的存货。
用户查询订单。用户询问为什么没有配送。
用户询问为什么申请开票被驳回。用户询问取消服务是否可以开发票。
用户表示上次退货时间过了。用户询问现在想退货怎么操作。
商家询问如何申请退款。
用户希望备注收货地址。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，需要多久能获得[数字]元券。
用户询问京东e卡怎么用。
用户询问快递大约什么时候能发货。用户询问什么时候有货。
用户要求将订单锁定不发货。用户询问其他商品分成两单，为何一个发货。
用户反馈发票寄错地方了，但是这次寄错地方都寄到深圳了。
用户询问在中申请退的货退款怎么退。
用户表示发票需要重开，但是申请换开无效。
用户询问q币充值邮箱是否可以。用户反映手机不在身边登录无法正常使用。
用户询问订单是否还在配送。用户询问是否只能拒收然后退款。
用户表示购买的手机还没到就降价了，询问是否可以补差价。
用户询问如何修改密码。
用户要申请保价。用户询问多买的价格就降低了，是否需要保价。
用户询问手机号码写错怎么处理。
用户希望退货。用户询问是否可以联系发货的厂家。
用户表示电视坏了，询问能否维修。
用户询问杯子有质量问题是否可以退换。用户表示杯子不支持七天退换。
用户发现优惠券询问补偿事宜。用户请求客服通过退货申请。
用户询问增值服务有家电回收以旧换新，是否需要操作。用户询问自己点击后是否可以先下单。
用户咨询已经下单的优惠券。
用户询问货物已取走，为什么一直没取到货。
用户想查询订单的配送信息。用户询问为何物流显示在广东中山配送。
商家询问是否是等到一起送。商家询问买家客服说是由京东发货不进去。
用户询问返修时返修是支付还是要寄给京东。用户询问是不是直接把东西寄到了。
用户询问何时退款。用户询问是否可以帮忙需要微信。
用户表示忘记把手机取消和手环解锁取消了。
用户询问地址错了能否更换。用户询问能否修改下地址。
用户询问什么时候可以发货。用户表示买的时候没有说明要延迟发货。
用户询问打印机怎样安装。用户表示需要打电话。
用户询问店铺售卖的wifi能否接收[数字]g。
用户询问京东微店活动如何参与京东微店活
用户询问能否开纸质的增值税专用发票。用户询问是否可以开纸质发票。
用户表示昨天买的手机出现了条和手机的质量问题。用户询问手机盒子是否是电话。
用户在京东手机号注销后收不到验证码。用户询问能否换掉现在使用的。
用户询问卖家还不发货以及申请退款后是否可以补偿。
用户询问可否退差价。用户询问无货，不能下单怎么办。
用户询问能否用京东白条。用户询问京东白条能否一次性清。
用户因机器损坏希望发运费赔券。用户表示机器坏了，无法叫京东快递员。
用户询问怎么联系配送。用户询问之前手机号停机了，怎么知道分配的电话。
用户询问购买的小米[数字]x，什么时候才能出库。
商家询问运费险会退到客户哪里。商家询问是否是这个账号的小金库。
用户申请退款。
用户询问订单今天能否送达。
用户反映购买的肉送错了，十多买的东西还送错不是自己想要的。
商家询问客人误拍是否可以删除。
用户询问写错地址能否修改。用户询问是否只能签收。
用户询问申请换货的手机是否是退了才换新的。用户询问换货的时间。
用户询问哪些书可以发。用户询问价钱差不多就可以，无所说明书。
用户希望退货。用户询问取货时间。
用户希望安排今天送货。用户希望所购海尔送货。
用户表示订单收到短信提醒说被拒收，但是昨天客服说没有被送到下一站。
用户询问同时购买的同一份订单一起退货是否要退两次。用户询问另一件商品的退款是否需要过两天。
用户询问商品从哪里配货。用户询问是否要[数字]号才能到货。
用户询问退货的运费如何解决。用户询问运费是到付还是怎样付运费。用户对商家怎样补偿运费。
用户表示想换货。
用户反映空调没安装人家要服务码。用户询问服务码是否可以给安装师。
用户要求补差价。用户询问优惠卷是否还在。
用户询问为什么订单被取消了。
用户要求取消订单。用户询问明天发货了怎么处理。
用户询问全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。用户询问是不是打款到企业账号。
用户反馈自己购买的小哥摄像机有质量问题，询问售后邮费是否退还。
用户询问为什么刚买的东西就降价，还不能保价。
用户询问商品今天是否能送达。用户询问没有货源就可以上架吗。
用户表示售后有一个订单申请取消了，但售后有一项一直处理。
用户反映订单被抢购失败，询问多久能到货。用户询问是否赠送手柄。
用户希望返差价。用户询问退款退到哪里。
用户希望开发票。用户表示刚收到发票。
商家表示想要发京东快递。商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开。商家询户询问如何操作，是否是直接打京东的单子即可。
用户询问京东自营有没有找到大桶饮料。用户询问什么时候能有货。用户表示之前的订单不行，想在自营买。
用户要求把发票抬头改为单位发票抬头。
用户询问收货后发票一起拿了，怎么改。用户询问是否是拿到货后再联系电子发票。
用户反馈有个快递申请退款，但商家已经签收，商家让用户申请退款。
用户询问订单是否可以退款。用户请求客服帮忙退货。
用户表示有两个订单的地址写错了。
用户反映上午可能收到更改后的发票信息。用户询问为什么这次都发票没有发。
用户希望退货。
用户希望开通企业采购或线下付款。
用户想修改送货时间。
用户询问送货时间能否调整到[数字]月[数字]号送货。
用户反馈之前换货，可不可以直接退掉。用户询问不会操作这个怎么办。
用户询问创口贴为什么看上海显示无货。用户询问退款多久能到货。
用户表示买的格力三匹的空调，刚申请了空调。
用户询问这单号是不是被拦截了。用户询问平台是否被拦截了，券还给用户。
用户表示电池型号是否可以充电。
用户表示自己的货没收到。用户询问什么时候送的。
用户询问商品是否可以使用。
用户询问换货到底是否有货，预计送达时间。
用户询问订单号。用户询问站点配送员的联系方式。
用户询问是否可以帮忙查一下快递信息。用户询问什么时候到。
用户询问为什么不支持取消订单。
商家询问之前由京东仓库发货这个店铺发货如何撤出绑定京东仓库。
用户想换货。用户询问商场是否有腕式血压计。
用户询问订单没有线下付款的信息。用户询问付款后是否可以找客服认领。
用户购买一瓶，询问能否改为退货。
用户询问[数字]个智能马桶盖，收货后再退掉是否会被一起取消订单。
用户询问订单能否后天送达。用户表示选择的是[金额]配送，预计[金额]到达。
用户表示电话号码错误。
用户要求退货。用户询问七天无理由退货有什么区别。
用户询问为何订单没有收到却显示已签收。
用户询问换货地址没有修改。用户询问站点是否联系人。
用户要求对商品进行保价。
用户询问为什么要送到外面的超市代收。用户不担心取件时间。
用户询问是否可以修改地址。用户希望货到付款。
用户询问订单评价有效期多久。用户询问默认好评是否区别。
用户反馈今天商品下单，今天就减了五十十，还没有退款。
用户希望开发票。用户反馈地址和营业执照的地址不一样，也没法修改。
用户表示想要退货。用户询问是否可以直接点退货。
用户询问为什么自己的运费券。
用户询问退货的钱退到哪里。用户询问用白条支付的，但是退款了，是否也是退到白条里。
用户询问之前购买的两支没拆包装，退货能否退多少钱。
用户询问找到之前买的东西找到了，要求撤销。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多少。商家表示仓库的商品已经退回。
物流师傅询问此取件序列号多少，明细上没有序列号。物流师傅告知此序列号。
用户询问选择信号源是什么。
用户询问购买配件是否可以购买配件。
用户询问收货后在哪里提交开票申请。用户反映以前没有。
用户询问订单是否已经帮忙申请了。用户询问一个订单是否帮申请了。
用户询问自己交的费用是否已到期。用户询问续签是否直接交钱。
用户表示该订单需要延期送货，但是没有安装条件。
用户询问两种东西发票能否分开。用户询问退货后发票多久能改过来。
用户询问摄像头的订单能否更新物流信息。用户询问今天能否送达。
商家表示此订单货损拒签，但订单状态不能选择取消订单。
用户询问订单配送情况。用户询问何时到货。
用户询问回收是否为京东上门取件。用户询问多久能到账。
用户询问订单怎么还需要采购。
用户询问订单错误如何处理。用户询问是否拒收返回大仓从新派送。
用户希望申请余额提现。
用户询问商品什么时候能到。用户询问需要多长时间。
用户询问商品是否可以开发票。
用户询问订单的配送时间。用户询问提前几天能不能提前发货。
用户询问订单从中午[数字]点就发往配送站了，为什么到现在一动不动。
用户已经在京东下单的新机屏碎了准备修，要求售后服务。用户表示自己已经联系过京东下单买了部分别不便申请维修。
用户询问空调什么时候可以安装。用户询问送货上门的同时可以安装吗。
用户要求退差价。用户表示已经收货了。
用户误点取消订单。
用户询问为何使用京东自营产品和白条额度不涨。用户要求转接。
用户询问个人购买的电子发票在哪里找。
用户询问是否能买这个机子。用户询问能否开发票以及是纸质的发票还是电子发票。用户问大约什么时候能收到。
用户表示地址填错了，马上就申请退款了。
用户发现商品降价，询问客服应该怎么处理。用户询问商品差价能否退还。
用户咨询奶粉是否是正品。用户表示是孩子喝，咨询商品是否质量要有保障。用户咨询发什么快递，想要一箱如何拍。
用户要求申请价格保护。
用户表示收件人和手机号填写成了，但不便道该怎么办。
用户询问为什么钱还没返回来。用户表示买其它东西这么久了，也没有消息。
用户没买东西，让客服查询订单是什么的订单。
用户询问订单什么时候发货。用户询问发货后大概几天可到。
用户表示显示器的额度恢复。
用户询问下个月是否是自动扣费。用户询问什么时候买东西是否可以。
用户反映快递物流无法正常签收。
用户询问售后服务单退回商品能否直接走京东快递费。用户询问订单退款需要怎么退。
用户询问一个订单找不到退款的选项了怎么办。
用户表示申请价保，不是降价了。用户询问为什么就不支持价保。
用户希望客服帮助修改下收货信息。用户询问售后是否会自动退钱。
用户询问忘记填写发票信息是否可以添加上开票信息。
用户询问订单退款什么时候到账。用户表示不是自己退货，送货员点错了。
用户表示商品还没处理好，希望客服申请价保。
商家询问买家的订单在一个月之前的发票有没有强制性要求开给买家发票。商家询问时间段买家要求开发票是否必须开[数字]。
用户询问发票能否开成两张。
用户询问是否可以退到发货地。用户询问退回发货地址何时可以收到退款。
用户询问客服能否看到购物车里的商品。用户询问配送的订单如何配送。
用户询问是否可以修改收货地址。用户询问能否联系那边的物流，寄到新地址这里。
用户询问京东快递是否是送货上门。用户询问自己去年消费了多少。
用户询问已安装好了，摄像是否能回放。用户询问clas[数字]g这是什么。
用户询问能否取消开通plus自动续费。用户要求客服取消订单。
用户询问订单少发一份。
用户要求查询订单快递信息。用户询问该订单能否送达。
用户反馈有两单申请了补发赠品，但是今天收到了一个。用户询问补发的是哪个订单，以及重复申请售后。
用户希望提现到银行卡。
用户询问商品不保修怎么办。用户询问换屏需要多少钱。
用户询问是否可以直接和派送的师傅说拒收就可以了。用户询问师傅是直接送来，要是放自取箱就好麻烦。
用户表示其所购空调，请客服安排[数字]号送货。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。用户表示已经申请退款了。
用户询问购买的产品有支架可以安装在墙上吗。用户询问产品是否有打孔螺丝固定。用户问云台版是否送支架。
用户想修改送货时间。
用户询问一起申请了退款但是只有两个处理了退款申请另外两个，退货运费多少。
用户询问购买[数字]t硬盘能否开发票。用户询问开纸质发票是否能看到发票信息。
用户询问如何设置团快捷短语。
用户希望退货。用户表示退货的物流小哥不对此商品。
用户询问订单是否可以退货。用户希望能帮忙申请先处理一下。
用户询问订单多久发货。用户询问下单时间是否需要多久。
用户表示想要开发票。用户询问增值税发票能否改为普通发票。
用户希望将发票抬头改为单位抬头。用户询问已经发货了是否可以修改。
用户询问商品是否是汽油。用户询问是否送机油滤芯。
用户反映这个订单今天就满减降价了，询问拍了两单，怎么处理。
用户询问订单中植了但是没收到，订单状态显示已签收，询问如何处理。用户询问明天是否能收到。
商家询问京东个人c店的问题。商家询问费用多少。
用户询问自己购买的货物是从哪里寄到。用户表示自己是收货的。
商家反映顾客没收到快递员签收。
用户询问换货运费要多少。用户询问审核时间。
用户询问商品大不大，运费是否由自己出。
用户询问怎么换一个线。用户询问维修的是否没有来取件。
用户要求取消昨天提交的回收手机。
用户询问不在这个地方了，怎么办。用户询问怎么审核结果。
商家询问刚入驻几个月的店铺是否可以报名闪购和秒杀。商家询问两个活动是否需要交保证金，还是根据销售额扣点。商户询问除了两个活动还有什么活动。商家询问
用户询问个人版是否可以升级为企业版。用户询问企业版发票是否可以统一开。
用户反映购买的鼠标不灵。用户询问质保后能否换货。
用户裤子尺码不对，想换一下尺码。
用户询问用白条付款的时间。用户询问退款退到哪里。
用户反映买的东西质量问题。用户重新下单后，但手上现在数量只有[数字]个。
用户购买的产品和和京东自营店一起买的时候不能选择专票。
用户询问退款多久到货。用户询问能否帮忙恢复退款。
用户询问商品的审核情况。用户询问是否是等招商审核。
商家表示客户需要上门取件退货，但用户处理成上门换新了，询问如何修改。
用户反馈自己购买的京豆减了[数字]。用户询问订单是什么。
用户是上海电力学院的订单提额没有联系方式。用户询问白条校园面签证是否了。
用户发票点成个人，希望由个人改为公司。
商家表示顾客操作失误操作导致退款。
用户询问有家电补贴的价格按什么计算。用户询问同一个账号是否可以用不同人的身份证购买。用户询户询问收货时本人在是否为。
用户询问订单的发票抬头是哪个开，不是公司的抬头。
用户询问送货人员是否会开箱验机。用户询问是否可以直接联系他。
用户询问现在店铺是否有优惠券。用户询问屏幕是否可以退换货。用户再次询问标的价格是否可以优惠。用户询户询问爱奇艺是否还能优惠。
用户询问今天买了两箱尿不湿，是否可以退货。用户申请退货重新购买，询问是否只发一箱过来。
用户询问是否为别人退货后的货从新发。用户询问升级专员是否有货。
用户询问已经申请退货的商品退货需要多久。
用户希望修改收货日期和延时安装。用户询问[数字]号怎么可以修改。
用户询问更换银行绑定的手机号还能否修改。用户表示之前手机号还可以修改，但是收不到短信。
用户询问自己的货是否被快递收下了。用户询问快递是否是速度快递。
用户表示昨天下单的商品今天降价，希望保价。用户询问退三百表是否可以返掉白条。
用户询问退货时把发票一起拿走，什么时候发票会返回。
用户要求查询配送站电话。用户询问快递什么时候能送来。
用户询问维修费用怎么算。
商家询问拼团是否成功才显示到后台。商家反馈无单，出不单，如何取消。
用户询问订单配送时间是否可以修改。用户询问是否是快递员。
用户询问还没有送货，今天是否可以送到。
用户要求退款，并表示要求退款补偿，货促处理。
用户反映退货的手机和卡分开了[数字]个订单。用户询问能否改成一个快递员一起来拿。
用户询问如何找人上门安装。
用户询问电扇头如何上下调节。
用户希望修改订单的送货时间。
用户订单被取消，询问客服务单被取消的原因。
用户要求开专用发票。
用户询问误取消订单，货已经在路上了怎么恢复。用户询问能否修改电话。
用户询问samsang笔记本能否换固态硬盘。用户要求帮忙找一下。
用户询问为何显示已完成，但是没收到包裹。
用户询问采购要多久，采购时间。
用户询问显示器是否配送连接线。用户询问是否需要自己购买一个hdmi线。
用户希望修改电话号码。用户询问配送员电话。
用户反映取消订单后长时间未配送中。
用户反映订单丢失。用户询问配送员放在体大收发室，但是去拿的时候找不到了。
用户买的时候商品比现在贵多，询问能否申请价格保护。
用户表示取消订单太晚了，希望客服帮忙取消订单。用户表示等不到[数字]号了，想自己去买。
用户反映续费一年plus会员送的问题，现在仍然显示已送1个月。
用户询问商品是生的还是熟的。用户询问是否新鲜。
用户询问能否补差价。用户询问几瓶奶粉。
用户想要了解购买的牙刷不要了。用户询问应该怎么操作。
用户询问支付时不小心选择了白条分期，是否还可以修改。用户表示退款了，请客服帮助处理。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办。用户询问可能还有几天才能进去。
用户询问订单什么时候有货。
用户反馈退货很久了卖家没有处理退款。用户询问是否专员直接退款。
用户询问货未收到显示签收，配送员电话。
用户询问客服自己的[数字]左右显示器是否有细的特殊尺寸。
用户询问什么时候发货，表示急着收货送人。
用户询问为何订单退了，优惠券没有退。用户反馈已经支付，却不退。
用户询问为什么订单更换货物后被退款了。用户询问申请的售后是换货吗。
用户购买的奶粉降价了，询问还有一单怎么办。
用户询问报价怎么做。用户询问价保什么时候退回。
用户表示拆开了少东西。
用户询问商品明天是否可以送到。
用户询问控制器是风扇一套的，店家一起出售的灯条也可以接这个控制器。用户表示控制器上的灯条不能拆下来。
用户询问上海tc仓自提点的地址。用户询问什么时候有结果。
用户询问售后是退货还是退货。用户询问退货运费谁承担。
用户询问京东是今天买的东西什么时候到货。
用户反馈企业转账还未到款。
用户需要退货，询问退货地址是否可以寄出。用户询问如何修改。
用户想换绑手机号，但原手机号不能接收验证码。用户询问明天十二点前无时联系用户。
用户表示刚买的裤子尺小了一个号，换成[数字]。
用户要求把退货人员上门来收件。
用户申请了小米[数字]退货，询问有没接着，是否有问题。
用户咨询保价问题。用户咨询优惠卷是什么人。用户询问优惠卷是否可以价格保护。
用户询问天河站点的位置。用户询问退货单个订单如何处理。
用户反馈退差价，却已经退到账户余额，但一直没有查到账户。
用户询问之前的专票能否开成[姓名]票。用户询问是否可以直接开电子发票。
用户询问订单显示黑米已经配送退货，是不是自己的申请成功了。
用户询问物流显示再投点是什么意思。用户询问是否有处理。
用户询问投影仪投影的遥控器是否卖。
用户询问怎么改开增值税发票。用户询问发票寄到哪里。
用户反馈箱子的质保卡遗失，想换货重新买个小点。
用户询问订单物流停留[数字]天了一直不动。
用户询问什么时候有货。用户询问预计送达时间。
用户询问订单申请退款后，审核需要多久。
用户想要联系配送。用户询问没收到开箱码。
用户反馈刚购买的商品降价了，想要客服一天再回到主页。
用户需要取消订单。
用户需要换绑手机号。
用户询问商品是否适合皮肤。用户询问会不会太白了。
用户询问为何退货没有按原来的价格退钱。
用户询问订单什么时候发货。用户希望发货时间。
用户询问退部分货的话发票如何处理。用户询问其它商品的发票是否打在一张单子上。
用户询问能否退款。用户询问为何有物流信息显示了。
用户表示原来的手机号码很久没用，询问如何找回原来的账号。
用户询问如何交保证金。用户询问在银行柜台是开通网银盾还是在线支付额度。
用户询问订单今天能否送到。用户询问今天快递是否能送到。
用户询问订单不小心选错了，是否可以改成送货到家。用户表示自动是自提，没注意。
用户询问前两天下的单为什么现在还没配送。
用户反映忘记拔插头连续烧了几十个小时。用户询问商品用的是否多。
用户询问手表如何定位置。用户询问能否改卡上。用户询户询问那张卡是否可以显示来电号码的。用户问如何开通。
用户买的橙子拍错了，询问是两份芒果一份橙子能否修改。
用户询问能否把高生油烟机的质检报告发一份。用户表示还有msdsds上说明。
用户想要把送货时间改到[数字]月[数字]日。用户询问是否自动删除订单。
用户询问京东微联和博联版的区别。用户询问下面[数字]元博联版是什么。
用户询问价保是否有补偿。用户询问是哪一款。
用户询问空调安装后收到电子发票是否已经修改好。用户询问如何修改安装时间。
用户询问为什么快件一直发货。
用户咨询之前用京东白条支付的订单已经还完了。
用户询问送货什么时候能到。用户想要商品等一天。
用户表示电脑收到就是系统坏的。
用户询问这台机器是否会配vga线。用户反馈主机是vga接口的。
用户询问订单在京东里查不到此单子。用户询问拼肉是否没拼成功。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问今天下午是否能收到。
用户反映榴莲下午到货了却有坏的。用户询问是否可以退回。
用户催问快递物流慢。用户表示已经五天了货还没有到。
用户咨询购买的鞋子能否申请质量问题。
用户询问昨天取消的订单还在发货中的原因。用户询问是否快递过来，是否只能拒收。
用户表示想要补寄增值税发票。用户询问发票单位名称和税号开户行需要吗。
用户询问能否将发票转送到北京。用户询问发票是否会给京东网页发票。
用户想要补差价，申请补差价。
商家表示快递到站点了没有联系顾客，但是物流显示拒收。商家希望客服联系下配送。
用户表示刚购买的电磁炉下正确使用过程中损坏了两个，后期不需要了。用户希望质量能够得到保障。
用户表示耳机已经申请退货，但被取消了。
用户询问上面买东西为什么没人回。用户询问申请退款是否有用。用户收到的有问题。
用户想要修改发票抬头。
商家表示有些客户要求补发，询问客户是否会自动给申请退款。商家询问客户申请退款，是否为系统就会进行退款。
用户询问多久才进货。用户询问这周五是否能送到。
用户询问快递今天能否送到。用户希望催下快递并自己去取。
用户询问为什么屏幕太大的问题。用户申请退货，现在想换一个别的。
用户买的奶粉还没收到下午就降价，希望可以退差价。用户询问客服是否可以帮助退一下处理的问题。
用户询问什么时间能发货。用户询问有货时间。
用户因商品质量问题希望退款。
用户想要换绑手机号。
用户重新开一下发票。用户询问能否开成电子配件或者办公用品。
用户询问发票是否快递。用户表示先查一下。
用户询问注册的手机号码停机了，现在登录密码忘记。
用户询问是否为[数字]天。用户反映订单一直没有回复。
用户询问订单分几个快递发货。用户反映还少了一个大灯。
用户表示手机号不想用了，询问如果手机号不用了还能维修吗。并表示没有到卡里。
用户询问快递何时到。用户询问物流跟自己这个太远，要再投什么意思。
用户询问何时发货。用户询问是否可以送货上门，是否可以修改地址。
用户询问锁着的订单明天到期了是否有关系。用户询问如何取消没付款的订单。
用户询问为何农村收了运费。
用户询问德版和雪版的区别。用户询问商品无货，何时有货。
用户反映购买的电动牙刷头少了一个牙刷头，补发到现在也没消息。
用户想要退保修的服务。用户表示京东保修三年和品牌商保修重合了两年。
商家询问男装招商的电话怎么打了都没人接。商家询问是否可以增加保证金。
用户询问订单地址写错怎么办。用户询问还可以退款吗。
用户表示买的打印纸就降价。
用户询问忘记开增票后面是否可以补开增票。用户询问电子发票抬头是个人的可以修改为增票吗。
用户询问审核时间。用户询问明天上午取货，京东快递人员是否会过来。
用户咨询订购的三台空调要从外地调货的原因。用户询问京东什么时候送货。
用户希望明天早上收货。
用户因商品降价希望价格保护。用户询问价格保护周期。
用户询问为什么退货单还没有处理。用户表示商品到现在看到这个附件都没动，机子也没有机激活。
用户询问订单送达时间。
用户表示订单中的商品没有内存卡。用户询问另一个订单号。
用户询问在换公司的税号如何修改。
用户询问朋友代付的订单取消的话，退款退到哪里。用户询问退款何时到账。
用户询问地址搞错怎么办。用户询问申请了退款为什么有个退不了。
