用户:以前的手机号码销号了，密码也忘了。用户:改密码需要手机验证码
用户:我的电脑怎么还没有到啊。客服:还请您稍等，马上为您查询~
用户:请问本地仓库位置在哪?着急用，自提可以吗?。用户:订单业务咨询
用户:支持流媒体后视镜吗。用户:要送流量卡吗。用户:OK
用户:您好。用户:我下单又搞错发票了。。客服:您好。用户:我想修改。用户:发票类咨询
用户:你好，我问一下，别的单号可以在这里查询吗
用户:我想问下，买避孕套快递包装看得出来吗。客服:看不到的哦，放心哈
用户:这个还需要单独买内存[姓名]。客服:可以的，亲
用户:在吗?。客服:您方便简单描述下您的问题吗?
用户:这个订单，地址可以改一下吗?。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
商家:在哪可以看到我店铺是什么什么时候开的?
用户:我购买三箱纯牛奶，怎么只送了二箱，他说有一箱损坏了。用户:补发?
用户:看的这个[数字]日[数字]点有秒杀。用户:多少钱呢
用户
用户:这个包裹里面没有这个插销。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:这个拼团怎么回事。用户:还要等吗?。用户:包包。用户:我说的这个
客服:请您提供一下订单号呢
用户:是什么情况。。用户:我没动它呀，那能帮我加上赠品么?。用户:我自己取消了?
用户:我买的儿童汽车座椅降价了
客服:好的。用户:你好，麻烦这个发票重新开一下，谢谢
用户:为什么今天没发货。客服:其他的预计是明天送达。用户:我买的时候不是这样写的
用户:我想四天之内能到就好了我怕我我朋友生日哪天到不了
用户:我申请的退货还没处理吗?。用户:返修退换货咨询
用户:我在京东上买的鞋子。用户:没有收到有人签收了
用户:我的手机已经到售后了。用户:新手机什么时候给发货。用户:现在手机都是借的
用户:你好!我的快递是发往山西[地址]。用户:好的!。用户:谢谢
商家:有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个呢
用户:奶粉太慢了我给孩子换一段的了，这个可以退吗。客服:您是否有联系商家呢?
用户:请问多久会有货。客服:请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?
用户
用户:还需要取消重新下单吗
用户:你好，我昨天的订单退款。到了吗
用户:请问企业发票怎么开?。用户:我准备买。用户:买完以后再开企业发票是嘛?
用户:这个单能帮我改下地址吗
用户:我想要长春分拨中心的电话。客服:去站点么?。用户:是的。用户:现在去取
用户:我想确认我当时申请开的发票单位名称和税号是否有错哦
用户:退货地址写哪里。用户:退货地址写哪里。用户:那我现在就要自己寄不可以吗
用户:是不是要下载安装程序啊。客服:这款是有驱动的。客服:让您久等了
用户:请问怎么还没发货呢。客服:请您稍等一下，我这边帮您查询一下。
用户:我这个申请了退货，因为质量问题，但你们快递员怎么还没有来取货?
用户:怎么还没有物流信息。用户:都在上海有区别吗
客服:首先为给您带来的不便真诚的向您道歉，请您提供下订单号帮您查看一下?
用户:显示器保修时间多久啊。客服:是的呢。用户:超过一年就没办法了对吧。用户:嗯嗯
客服:支付人姓名也告知我一下哈。用户:对。用户:[姓名]
用户:我问一下价保如果商品活动降价包含在价保内吗。客服:还有什么问题呢?
用户:结果订单没取消成功，却把赠品取消了
客服:您是要咨询什么问题呢。客服:亲，您好。用户:商品的开票信息选错了。
用户:可以用手机遥控吗。用户:支持手机遥控吗。客服:在的，亲。客服:可以的
用户:因为想要纸质发票
用户:这个是上门安装的吧?
客服:亲您是想换货是啊么。用户:好的
用户:是的。用户:帮我改地址。客服:您是需要更改到哪里呢。客服:请问是这个商品吗
用户:我申请了退货。用户:不是我需要的型号。客服:不是您需要的型号?
用户:嗯我知道收到了，可以修改成换货么。用户:我想知道啥时候发货。用户:嗯
用户:我在京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗
用户:能争取今天到嘛。用户:手机着急用。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:帮我查一下[电话]这个手机号码下面有几个账号
用户:这个主板装好了发现型号不对能不能退了?。用户:???。客服:[订单编号])
用户:我订单地址改错了。客服:亲，咱们建议您查看下订单详情页
用户:降价了亲爱的。用户:是。用户:可是刚刚关闭了。客服:您是否申请过价保呢?
用户:联系不到你们的配送员。用户:两把刀。客服:什么问题的呢。客服:这个的吗
用户
用户:我买的东西咋取消了呢。用户:没有。用户:还可以联系收件吗?
用户:你好，开增票需要认证吗?。客服:不可以了亲
用户:我已经申请了退货退款，什么时候回复我?。用户:怎样才算拒收?
用户:我的快递地址填错了。用户:你好，我的快递的地址填错了。用户:怎么办
用户:请我赠送的礼品能不能换成蓝色的呢?。客服:无法修改。客服:赠品都是指定的哈
用户:VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱呢
用户:可否取消订单。用户:好的，谢谢。客服:还请您稍等，正在为您查询~
用户:我现在的电子发票，能改成纸质发票吗?。客服:[姓名]，可以为您修改的
用户:如何修改上门换货时间。客服:好的亲亲，请稍等。用户:[订单编号]
用户:你好，为什么冷饮崇明地区不发货了?
用户:这个商品能追加评价吗。用户:需要换或者维修。用户:追加评价的入口在哪里
用户:刚使用不到一个月坏了。用户:怎么办?。用户:质量太次。客服:[订单编号]
用户
用户:开不了机。客服:请问您换货将东西寄回京东了吗。用户:飞利浦电视
用户:电视收到了，降价了，需要价格保护。客服:已取消申请了。用户:打余额?
用户:帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了。客服:还请您稍等，马上为您查询~
用户:这个单子。用户:咨询订单号:[订单编号]商品ID:4592913
用户:改地址。用户:[数字]订单号。用户:可以
商家:您好哦，[数字]这是您们京东快递的服务单号吗
用户:我要找回原来的订单。客服:是这个账户里的吗
用户:我刚买一个微波炉。用户:我家住在郊区。用户:农村。用户:请问能帮我送到家里吗
用户:买的热水器可以预约周二安装吗。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:你好这个是京东自营吗
用户:VC[数字]这件是被退回了吗。用户:有邮政单号吗
用户:这个不是京东派送吗?。用户:多久可以收到货
用户:你好!请问一下安装空调能确定时间吗。客服:麻烦把订单号发来吧亲亲
用户:这个订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。用户:要[数字]京券
用户:请问发票是两件开一起还是单开。用户:王老吉单开。用户:可以单开吗
用户:[数字]这个件不退货的明天帮忙催促下派送
用户:带表带不?。用户:都包含什么东西?
用户:之前的记录你看一下。用户:客服说给我打电话，今天好像打了但是我没有接到
用户:这个我看是有现货的啊。用户:麻烦安排下分开发货吧。客服:好哒
商家:发下你们的邀评语，参考下，谢谢。商家:发下你们的邀评语，参考下，谢谢
用户:我最新下的订单联系电话需要修改一下。客服:请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户:您好发票邮寄地址填错了怎么改
用户
用户:我昨晚买了一台宏碁笔记本。用户:但是今天降价了。用户:请问返差价吗?
用户:你们说的给我[数字]元的余额补贴，什么时候给我?。客服:余额没有是吗
用户:咨询之前问题，端午节算在七天内么?还有，电脑那些电线需要一起包起来呢
用户
用户:本来要修的电视现在电视突然好了，所以不用修了，想退一下。
用户:怎么还没充上。客服:但是京东白条充值有限额的。客服:虚拟类订单限额三百呢
用户:我买的可乐是[数字]一箱
用户:为啥比我昨天买的时候便宜十块钱?。用户:这个差价怎么算呢?。用户:您好
用户:你好!我买的电动车电子发票苏州不能上牌。客服:好的呢
用户:这个我能直接退货吗。用户:他正在派送。用户:但是我要的是两个
用户:我买的宝贝需要退货亲。用户:我说费用可不可以不收亲
用户:有价保是不是?。用户:咨询订单号:[订单编号]。用户:我之前买[数字]
商家:你这边没法给修改吗?
商家:这个快递退回了吗?。商家:可是客人说站点的人告诉他退回了
用户:我看现在有满[数字]减[数字]京东自营雷神。用户:我是不是可以申请价保
用户:我有一个订单的联系电话填错了。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:我要退货
用户:已经极速退款了。用户:但商品包装没有说明书
用户:对。客服:请核对下商品哦，谢谢。客服:是的。用户:嗯好的帮我备注一下附近不起
商家:能不能增加发票。客服:亲，请问有什么可以帮您?
用户:收货就是在那里拿的应该是京东自提点吧!。用户:不用写地址单号啥的?
客服:辛苦您提供下订单号，我为您查看下哦.。用户:[数字]
客服:您好请问您是咨询之前的问题还是有其他的问题需要处理呢?
用户:我买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了当时买了两个只给我退了一个的钱
用户:这个会带走托盘吗。客服:马上帮您查询一下哟。用户:还是就一个硬盘
用户:怎么补差价。用户:是要退款再重新下单吗。客服:麻烦您提供一下订单号可以吗?
用户:我昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。用户:是啥意思
用户:订单上有个东西我没有收到。用户:三只松鼠的一箱手撕面包
客服:发票是商家开具的哦。用户:这样么?。客服:亲爱的，查询订单是第三方的商品
用户:我有个支架有问题，要求换货。用户:如何申请换货?。客服:也可以申请呢
用户:我快递手机号可以更改吗?。用户:京东快递(移动端)。客服:[订单编号]
用户:不是。用户:我购买的。客服:目前查询还没有发货哦
用户:我买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗
用户:发票开了吗。客服:具体的原因，妹子也需要联系财务核实呢亲爱的
用户:然后我第一个是我从拍的
用户:申请保价。用户:买的[数字]一只，买了两只，现在[数字]一只
用户:我买的[数字]mm夹子没送货，。用户:哦。找齐了。不少了。
用户
用户:显示签收未收到
用户:多久可以收到货。用户:另外安装人员说下午来。用户:格力打电话我让我下午收货
用户:我的审核的怎么样了。客服:请您提供一下您的订单号呢
用户:屏幕刷新率是多少。用户:恩，谢谢。客服:您太客气了，为您服务是我的荣幸
客服:请问是这个商品吗。客服:我去催下处理人。用户:是的
用户:麻烦下午再派送一次吧。客服:收件人号码都是对的，是吗。用户:对的。
用户:增值税发票开好了吗。用户:是你们开错了。用户:我之前沟通过了
用户:文曲星经常自动关机。客服:亲亲是否充电后使用呢。用户:是
用户:密码忘了。用户:是。客服:那这边帮您升级处理。用户:yong
用户:可以重新开发票吗。用户:这个抬头错了。客服:好的哦。用户:什么时候可以给我
用户:我买了两箱牛奶。客服:晚上好亲爱的。用户:但是到货了没给我发任何信息
用户
用户:怎么绑定银行卡。客服:建议您尝试下单填写正确且详细的地址然后支付就行了
用户:我这订单锁定了，怎么办
用户:我的地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址不是我这里的地址
用户:到店安装如何收费。用户:没
用户:您好。客服:没有收货可以取消的。用户:是直接选择申请退款就可以吗?
用户:您好我需要取消订单买错了。用户:就是快递送货时我们直接拒手是吗?
用户:我换绑手机号之前、跟你们客服联系过。用户:照片发到她邮箱的。客服:您好
用户:这个订单。用户:我申请纠纷，为什么专员还没有给我处理。用户:[订单编号]
用户:查看下这个订单什么时候发货。用户:之前说的[数字]号的
用户:这个手机充电特别烫。用户:什么情况。用户:主要太特么烫了
用户:昨天收到冷饮全化了。用户:快递也看到了
用户:你好-我工资没发下来-白天可以延期还款吗?。用户:白条
用户:我在秒杀时买到，压根没有发货给我。用户:我在秒杀时买到，压根没有发货给我
用户:您好，你们平台能看到，所有聊天信息的么
客服:亲亲。用户:今天能到不。用户:快点。客服:订单物流正常。用户:这么慢
商家:为什么京麦无法导入商品。商家:为什么京麦无法导入商品
客服:请问您是什么接口呢?。用户:[数字]这个显示器能不能和XPS[数字]链接
用户:你好为什么订单显示已取消?。用户:咨询订单号:[订单编号]
用户:请问工作鞋属于哪个类别的?。客服:请您参考下类目表。用户:好
用户:您好，我下单的脚垫没有我的车型。厂家个边要我退款啊。
客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户:能今天到货今天安装吗
客服:在的。用户:人呢?。客服:您现在需要退货是吗。客服:[姓名]。用户:退货问题
用户:就是那个[数字]限时达。用户:我买的是菜。用户:哇还次日[数字]点。
用户:发票信息填写错误可以重开吗。用户:[组织机构]发票税号[数字]Q
用户:你好，我买的马桶到货了，买的[姓名]位小了，我想退了，再定个大的
用户:为啥子快递费需要我掏?。用户:我的手机申请了售后
用户:秒杀降价也算降价吧?。用户:这个也可以保价吧?。客服:都是可以的。用户:保价
用户:一会让我找这个，一会让我找那个。客服:是要询问您是否是PIUS会员对吗
用户:我想退货。客服:请问有什么可以帮您的?。用户:想退货。用户:?》
用户
用户:我有个退货订单货款不是到我这边的卡上。客服:这边核实清楚给您回电哦
用户:我取消的订单。用户:帮我取消下
用户:我买这个是一套还是一个。客服:一个，亲
用户:这个订单我取消了。用户:可以不取消吗。客服:正常配送。客服:已经联系站点了
用户:为什么有一个已经到了三天了。用户:另外一个还没有到。用户:我这个一拖二的
用户
用户:登录不了怎么办?。用户:输入手机号也收不到验证码。用户:请解决。用户:谢谢
用户:你好我这个订单取消了你们去发货了怎么办。客服:[订单编号]
用户:是不是下雨就不送来?。客服:请问有什么妹纸可以帮助到您的吗
用户:我有两张京东E卡如何绑定。用户:从什么地方进入。用户:怎么绑定
用户:这个选择按键是哪个啊。用户:怎么弄。用户:还有日期什么的
用户:你好，小米手环我开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒呢
用户:话费充值。用户:还是之前的问题，
商家:请问新店可以参加活动吗。客服:亲爱的活动报名页面上有具体说明的呢
用户
用户:我这个订单的发票是随货寄出还是电子发票?。客服:现在没办法修改的呢
用户:你好，我的订单为什么被取消。用户:钱都已经付了
用户:，亲，我的订单是两箱，怎么只来一箱?
用户:您好，我的发票忘记填写税号了，想要重新开一下!。客服:麻烦您提供下税号哦
用户:在线客服。用户:人工客服。客服:在的。用户:???
用户:商品今天才打开试用
用户:您好，我要还开增值税专用发票。用户:是的，原来是普通发票，
用户:我的这个快递到达新疆塔城。用户:我不知道他们站点在哪。用户:[数字]
用户:昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址。客服:还请您稍等，马上为您查询~
用户:这个洗面奶洗完脸很干。用户:平衡乳用了有些蛰脸
用户:为什么还没发货。客服:预计[数字]周左右到货。用户:预计送达时间。用户:额
用户:申请差价。用户:在吗。客服:在的了，亲亲。用户:申请差价呢
用户:我申请了退换货，我买错了型号。
用户:不支持好友代付吗。用户:咨询订单号:[订单编号]
用户:查询订单号:[订单编号]。用户:退货了发票可不可以跟货一起退回?
用户:我最近下了订单买的两个空调。用户:今天看价格都便宜了
用户:已经取消了。用户:现在什么情况了。客服:稍等
用户:不小心点了申请退款，怎么弄。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:我想问下京东家电价保多少天。用户:你们客服几点下班
用户:你的意思是还有一个没到。用户:只收到三包清洁棉
客服:亲，还请您稍等，妹纸马上为您查询
用户:但是价钱不一样要怎么换?我用的京东卡和现金付的
用户:不是发到我学校地址吗?我学校也有京东派啊
用户:你好，请问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券、
客服:这一款是带[数字]G内存卡的呢亲亲。用户:能开具增值税专票的吧/
用户:你好，我想修改这个订单怎么操作，改发票信息
用户:我的这件货物流说洗衣液被他弄漏了出去七分之一吧，我没看，
用户:你好今天收到的牛奶。用户:一个星期都不到了
用户:请问我买这台手机申请了售后。用户:音箱发货了吗
用户:我买的那两个空调发票都有吧。用户:还是要我自己申请呀。客服:[数字]天的亲
用户
用户:我拍的这个什么时候能到啊。客服:您好。用户:今天能到吗
用户:我收到一条短信，但是并没有买东西
用户:我这东西已经好几天了。客服:好的，这就帮您查询，烦请稍等下哟
用户:我在订单中忘记修改配送时间。客服:[订单编号]
用户:一直没到账。用户:下单后退货。用户:一直在京东。用户:可以
用户:这个降价了为什么不能保价。客服:请您提供一下订单号呢，亲。用户:在么
用户:请问我需要保价。用户:是的。客服:您稍等亲。客服:您是想价保红酒是吗亲
用户:这个声音大吗。客服:是[金额]插头的么。用户:苹果白跟珍珠白区别在哪
用户:请问能否早点送到?晚上可能有事。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户
用户:亲，帮我改下地址。用户:地址错了亲
用户:还没一年。用户:不行了。用户:只有一个耳机响。客服:亲您是想申请售后吗?
用户:这个订单帮我取消了吧。客服:取消的话，一般就是整单会取消的哦亲亲~
用户:为什么总是审核呀。用户:这是什么鬼呀。客服:您方便简单描述下您的问题吗?
用户:退款
用户
用户:我之前申请售后的那个键盘还没有收到。用户:都已经维修了一个多月了
用户:送到代收点。用户:邮政快递点取的。客服:是师傅上门送货还是送至代收点的呢亲
商家:京东客服电话多少呢。商家:给电话就可以了。商家:有京东客服电话吗
用户:物流怎么没有更新啊。用户:可以知道几点吗。用户:那我明天在家等。客服:准的呢
用户:请问实体发票遗失了怎么办。用户:还有电子发票吗。客服:是增值发票吗?
客服:只改内容吗。客服:-在的呢，您遇到了什么问题呢?
用户:京东家电是直接送到家里吗?。客服:可以的~。客服:是否有支持上门安装~
用户:还有几天能到。用户:京东快递(移动端)。客服:[订单编号]
用户:售后，有的退款了，有的没。。是一起给他拿走吗。客服:提交服务单了吗
用户:手机发货了吗。用户:之前的。用户:我昨天看到可以便宜[数字]的
用户:我当时的发票单位名称错了怎么改。用户:我当时的发票单位名称错了怎么改
用户:[数字]。用户:这个单号取件地址可以改吗。用户:我改了提交，怎么又变回去了
用户:到货了吗。用户:什么时候能签收。客服:这边帮您联系下配送员是否可以，
用户:我这个订单如果想换颜色的话怎么做。客服:您取消后订单不恢复的哦
用户:你好请问下我的这个订单什么时候有货?。用户:已经两天了
用户:请问可以更改家电送货安装时间么。客服:给您带来不便，还请您见谅
用户:请问今天的发票我是开了吗。用户:你好
用户:您好这款订单之前申请了换货。用户:但是换货的流程比较慢
用户:为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面了。用户:我分开两单了
用户:有邮政快递吗
用户:我的货什么时候送到。用户:几点。客服:看见了呢。用户:你看下买的什么东西
客服:您好有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
商家:[数字]商家ID:[数字]麻烦催促派件
用户
客服:您的心情我能够理解，我先代之前的客服给您说声抱歉
商家:这个为什么老是取消不了。商家:申请多次取消了。客服:这个订单怎么了呢
用户:我问一下，我返回的衣服店家以收了货了，什么时候给我发货啊?
商家:我这边已经开通了货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码
用户:那[数字]元运费是否有发票呢?。用户:[订单编号:[订单编号]
用户:可以申请售后吗。用户:我购买的魅族手机主屏幕不亮
用户:地址填错了怎么办。客服:您的新地址和原地址是同一区域么?。用户:[地址]
用户:这个花费还没过来呢。用户:上午交的到现在都没过来。用户:刚才又交了都过来了
用户:这个订单不发货，申请退款也没消息，怎么回事?
用户:退款申请帮我处理一下
用户:我的发票抬头需要更改。用户:嗯，大致什么时候好呢?
用户:你好，我购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]
用户:手机收到打开使用发现故障依旧。用户:还是闪屏
用户:我的衣服怎么还没有发货??。用户:怎么了??
用户:你好我这边选择返厂维修。用户:快递费谁出呢
用户:我有个。用户:京东快递(移动端)。用户:快递。用户:明天中午送到就行
商家:请问现在客户服务热线是多少
用户:你好，这个订单如果取消不了就送过来吧，。用户:好的，那你们处理，
用户:你好这个订单我们已经付款了麻烦你核查下。用户:[金额]元
用户:你好，請問下耳機的發票類型和明細分別是開什麼呢
商家:VB[数字]这个拦截了还没有退回。客服:拦截是不一定成功的呢
客服:您好。用户:此订单未收到。用户:你好，打扰。客服:中通快递，单号[数字]
用户:我的宝贝明天能不能送到?。客服:还请您稍等，马上为您查询~
用户:[订单编号]。客服:您请说。用户:这个订单的产品参与节能补贴活动吗?
用户:查下订单的最新进展。用户:这个大概需要多久的
客服:同一公司的吗。用户:问下，一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着
客服:请您耐心等待这边帮您看一下。用户:能帮我申请保价么。用户:这个洗衣机降价了
商家:请问[数字]号码怎么申请。客服:麻烦您稍等哈，这就去给您去查询哦
用户:我拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款呢。用户:[订单编号]，单号
用户:这个订单取消不掉吗。用户:对
用户:解绑之后能重新登录吗?。用户:[姓名]
用户:我没有取消订单。用户:怎么莫名其妙被取消。用户:买的华为的手机
用户:我买的排骨，买了[数字]件，发来只有[数字]件。用户:快递员让联系客服
用户:你好之前在你们这里买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗
用户:这个快递到那了呢。客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~
客服:这个吗
商家:你们运费怎么算的。客服:尊敬的商家，您好!欢迎咨询京东物流商家在线客服~
用户:今天只要[数字]，我是退款重新买还是你们可以补差价
用户:这个移动硬盘硬盘和硬盘盒可以分开的吗?
商家:麻烦查下这个订单的状态如果顾客还要继续派送行吗，收费是如何的呢
用户:就是尽快把我的乖张给我退了。用户:拐杖。客服:[订单编号]。用户:没别的事了
用户:改地址可以的吗。客服:亲亲就是您还没有下单要修改地址是吗
用户:京东快递上门收件打哪个地方?。客服:没有哦
用户:师傅跟我说，这个热水器安装不了
用户:你好，请问我这个货物[金额]还能准时送达吗。客服:稍等哦亲
用户:你好，去年买的富士通空调。客服:[姓名]。用户:申请了售后，但是没人来给修
用户:少给我点行不行。客服:超期了呢亲爱的。用户:是这个。客服:确实超期了呢
用户:麻烦你帮我取消一下我的退款申请可以不。用户:麻烦
用户:什么时候可以送到。用户:明天早上我要上课。用户:你尽快吧
用户:到哪里了。客服:已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达
用户:我那个增票。用户:开发票吧。用户:?
用户:我想销户，。用户:可老是说系统忙。用户:有其它途径吗
用户:你好，我的货物里面怎么没有清单和发票呢?。用户:刚刚已经支付了
用户:没有出库呢还。用户:订单业务咨询。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:拒收有什么影响?。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:退款大概什么时候能处理完我还要找商家开发票。用户:之前的
用户:拒签。客服:是订单[订单编号]。用户:我想退货。客服:是这个订单吗
用户
客服:好的哦
用户:我只能预约不能下单吗。客服:您好，亲。用户:我前几天下单被取消了
用户:貌似我弄错了。用户:现在还可以签收吗。客服:[订单编号]
用户:那还是会送过来是嘛。客服:是会给您送过来的您这个已经在配送途中了
用户:您好!我的订单《人间词话》多买了一本，怎么退呢?。用户:怎么退呢?
用户:VY[数字]。用户:VY[数字]
用户:京东精选是什么。用户:我就是看到有些产品是精选的
用户:我这个退货什么时候审核。用户:退货。客服:您看可以吗
用户:手机还没有发货吗?。客服:好了。客服:查询到了，已经给您对账成功了
用户:这个送不送网线。用户:我买的这个路由器。用户:要不要送我根网线
用户:应该是没电了吧需要我自己换电池还是寄回给你们换
用户:我发觉我买错东西，但是你们货已经发出。用户:已经取消。客服:取消订单
用户:我的快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了?
用户:快递说只到了一箱不能配送
用户:我有个退换货怎么还没处理。客服:小妹看到您申请的是换货是吗?换成M码的?
用户:请问这个移动硬盘可以直接用苹果电脑吗~?
用户:请问是保修吗?。用户:是的。客服:请问是这个商品吗。用户:请问保修吗?
用户:开票资料怎么更改
用户:我这个订单是明天到货吗。客服:这边帮您催一下可以吗
用户:键盘可以发光吗。客服:裸机发货的哈只有电脑和适配器的哦
用户:采购要多长时间。用户:物流显示不。客服:有货的先发的
用户:怎么一直没有审核啊，都过期了啊。客服:查询您申请的退货对吗。用户:对啊
物流师傅:[订单编号:[数字]，订单金额:，下单时间:]
用户:噪音大。用户:总是死机。用户:根本做不了事
用户:我刚才买的东西先别发先退了我还要买别的要不然要多交[数字]元运费
用户:现在这款是预售吗还是可以直接购买了。客服:您支付界面显示的有就是可以的呢
用户:酸奶一直不发货。客服:您一个地址写了[数字]个区域。用户:为什么上次能送到
用户:请问一下我前两天买了一台空调要东西今天送到了但是现在还没人联系我
用户:这个什么时候过来拿回去。用户:放我这久了要坏了
用户:我刚在上面买了一款手机。客服:嗯嗯。用户:是包邮的吧
用户:我发票开成个人的了。用户:我要开公司的。客服:好的
用户:有一条线。用户:电视机屏幕坏了有一条线。用户:这台电视机屏幕坏了
用户:[数字]号前可以收货嘛。用户:是没现货嘛。客服:亲十分抱歉，给您带来不便
用户:多久能发货?。用户:?
用户:我申请的退货，怎么收到的退款不对呢?
用户:吃了一个多月了，应该排掉了吧。用户:要不要去查一下
用户:直接把抬头改成华东师范大学就好了。客服:可以的哦亲。用户:那就改了吧
客服:在的呢。用户:美女。客服:亲爱哒。客服:在的呢亲爱哒
用户:我那个劵啥时候反呢?。用户:满[数字]送[数字]的。用户:在哪里看呢
用户:我从报纸上看看到你们[姓名]大力推行农村--京东便利店，我想咨询一下
用户:订单号:[数字]，请查询是否购买保险，谢谢。
用户
用户:催单。客服:好的。用户:嗯嗯。用户:[数字]。客服:嗯嗯。客服:嗯嗯
用户:我的风扇都没有看到。用户:显示我签收了
客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户:我买这个的东西
用户:那就行格式是什么牵扯隐私。客服:亲亲，是的呢。，。用户:不想被看到
用户:我的订单可否变更配送地址。用户:是的
客服:亲爱的。用户:[数字]此单显示签收未收到。客服:在的哦
用户:我要下单的东西要开发票到六月份怎么弄。客服:重新下单选择
用户:我想问一下，我家六楼没有电梯，他给我送货上楼吗?。用户:收费吗?
用户
客服:是的。用户:大家电配送前是联系收货人么?
客服:请问有什么可以帮助您的吗。客服:订单编号:[订单编号]这个?
物流师傅:[订单编号:[数字]，订单金额:，下单时间:]。物流师傅:没有原包装
用户
物流师傅:[数字]这个件收件人之前申请锁定订单了但是我们点错驳回了
用户:我昨天买的就降价了。客服:[订单编号]。用户:怎么价保
用户:想问下这个产品[数字]的价格只有今天吗。用户:额
用户:都是蓝色[数字]t的呢
用户:白条额度转入后还能转出么。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:这个配套显示器有[数字]寸的吗。客服:这个是工包版的呢
用户:手机要寄回京东维修。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:这个不能买[数字]个么。客服:亲亲是的呢。客服:亲亲限制只能买一个的呢
用户:亲京享值在哪查啊、。用户:点了没看到啊。客服:点击您的头像可以看到的哦
用户:我问下这个电脑可以加装一块固态硬盘的吧?。客服:MSATA接口
用户:我这运费卷是几号发吗。用户:我这运费卷是几号发吗
用户:交易成功了，申请保价豆豆。用户:优珍能量。客服:[姓名]
用户:我的号码变更了。用户:今天到货怕收不到。用户:注册账户。用户:注册账户
用户:是你说的那个账号。用户:我想换绑手机。客服:小妹升级处理亲。用户:?
用户:咋今天还不让退货那。客服:亲亲，我们为您取消订单，您看可以嘛??
客服:亲。用户:退款。客服:找到银行卡了嘛。客服:是提现哦。用户:对
用户:这款适合[数字]大众途安L吗。客服:您车长多少呢?亲。用户:我只要前面
用户:我裤子小了一码。用户:申请换货了。用户:你们审核一下。用户:在嘛?
用户:安装美的家电的什么时候来啊。用户:这都第三天了
用户:拍错了怎么办
客服:请问您是要更换账户里绑定的手机号吗
客服:[订单编号]请问是这个订单的问题吗。用户:是的
用户:你好，我有个旧手机回收的业务，怎么查不到了
商家:为什么圆通的电子面单不能出库
用户:我想问一下这个标注数据恢复，是个什么功能?
用户:我地址填错了，可以拒收然后再邮一次吗。用户:可是已经发货了啊
用户:我想查询订单的配送信息。客服:可以提供一下订单号码。用户:[订单编号]
用户:这单算错了钱。客服:怎么错了呢。用户:算，错了钱。客服:订单应收金额[金额]
用户:我想取消，[订单编号]，可以吗?。用户:一样的订单，。客服:好的。
用户:你们客服电话多少啊。用户:美女姐姐。客服:您的订单是十一点十分之后下的单哦
用户:我想换公司开发票开专票可以吗现在已经有一个公司了我再换一个公司可以吗
用户:亲，发票请寄到订单收货地址。客服:[地址]。客服:亲爱滴去填写
用户:我购买的商品可以更换地址吗?。用户:对。用户:我已经取消了
客服:好的恩。用户:差价退回来了，谢谢您们啦
商家:[数字]其他联系方式?。商家:[数字]这个呢?都短信催促下谢谢
用户:今天十四号了，这个是十一号物流吧，三天货发不出去吗?
用户:我又个订单发票忘记了可以给我修改下吗
用户:为什么这么多天都不收件的?。用户:我这个申请退货。客服:好的亲
用户:上门取件的问题。客服:您说呢。用户:就是能不能修改时间和地点
用户:我这个物品的发票开了吗?。用户:昨天申请的开票。用户:?
用户:不合适可以退吗。用户:电池又用的快。用户:没有理想的那么好
用户:请问可以同城送吗。客服:是的亲。用户:我现在买明天就到了是吧?。用户:好的
用户:单没收到
用户:我刚才以为书破了。用户:申请了售后退货。用户:结果发现书没有破
用户:您好请问能开纸质发票吗。用户:我们学校电子发票不能报销
客服:您好。用户:这两个订单
用户:我没收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。用户:怎么办?
用户:我申请退单了你这边审核一下。用户:???
用户:可以走企业嘛。用户:企业转帐形式。用户:企业采购。客服:可以的
用户:请问大家电送货前会提前打电话通知吗。客服:是管运输的哦
用户:我这个商品能不能退
用户:帮我取消这个订单，我已经重新下订单了
用户
用户:上次活动下单后，说有公仔送。客服:您方便简单描述下您的问题吗?
用户:这个可以退吗。用户:没货。用户:你好，我买的那本书可以退吗。客服:可以的呢
用户:订单号[订单编号]发票需要改下抬头
用户:请问是不是收到货有晒图返现的活动。用户:好的，谢谢
用户:电子狗怎么没声音呢?。用户:停车时有声音。用户:我看一下购买日期
用户:亲问一下这个流量包不是当天失效吧……
用户:为什么自动续费了啊?。用户:如果是的话我要退出。用户:我不想续了
用户:你好这个订单[订单编号]是不是分陪错啦地址啊
用户:申请保价。用户:伊利谷粒多降价了
用户:请问我要是买了这个夏普电视机，不满意画质，能不能退
用户:麻烦帮我问下这单什么时候给我送。用户:说[数字]点送到，已经快九点了
用户:为什么申请开票被驳回。客服:正在为您查询，请您稍等片刻，马上就好
用户:我上次退货，过了时间。用户:可以再申请一次吗?
用户:你好。京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。用户:是的，
用户:赠品什么到。用户:这是单号。用户:对的亲。用户:[订单编号]
用户:邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券啊
用户:京e卡怎么用。客服:需要先绑定在京东账户上面哦
用户:你好。我的快递大约什么时候能发货啊
用户:这个订单先给我取消了吧。用户:我倒是想不取消
用户:我的发票寄错地方了。用户:我在上海[地址]，但是寄到深圳了
用户:我中请申退，货，款已经退我了。用户:一鞋子被儿子穿过了，留用
用户:哎现在客服越来越难找。用户:那个我发票需要重开。用户:普通发票就可以了。
用户:我的这个原来绑定的手机号没用了，然后我密码又忘了。用户:?
用户:我这个已经申请退款了然后。用户:还在派送吗?。客服:系统默认拦截的
用户:我买的手机还没到呢就降价了。用户:可以补差价
用户:我想修改密码
用户:我要申请保价。。客服:亲爱滴，麻烦您提供下订单号哦，辛苦您了呢。用户:好
用户:我刚下的订单信息有误。用户:手机号码写错了
用户:前几天买的鞋子到货了，我试了下，不喜欢，申请退货
客服:小妹帮您查询下。用户:液晶屏坏了
用户:我想知道这个杯子如果有质量问题，可以退换么
用户:我今天发现[数字]-[数字]的优惠卷。用户:我昨天买的贵了
用户
用户:下单的[数字]优惠券。用户:看问题。客服:需要好友下单完成
商家:这个货昨天你们就取走了啊，怎么一直进度显示没取到货啊?
用户:我需要修改订单。客服:您好!有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
客服:您的订单里面商品商家是分开包装的。客服:我们代发的。客服:商家放在我们仓库
用户:返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东
客服:亲，您申请售后了吗。用户:申请快一个星期了。客服:稍等
用户:能换下地址么。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户:地址错了
用户:我要退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了
用户:我的几号能发货?。用户:大概要几号?。客服:亲亲，您耐心等待哦~
客服:麻烦请您提供下订单号，帮您查看一下，好吗?。用户:打印机怎么安装呢?
用户:你们这个可以接收[数字]G频段的WiFi吗
用户:我想问一下京东微店活动怎么参与
用户:我想问一下可不可以开纸质的增值税专用发票。。用户:下来该怎样操作
用户:我昨天买的手机出现了条纹阴影。用户:[订单编号]这是神魔?
用户:我这个京东手机号之前就已经注销了收不到验证码
用户:[订单编号]这个订单卖家超时没给我发货。客服:已经下班来了呢
用户:我这还没到货呢，就降了[数字]
用户:你们可以用京东白天是吗
用户:还没发货啊。客服:亲爱哒，稍等一下哦~
商家:运单号VE[电话]需要修改手机号码。客服:麻烦您提供下正确的号码的哦
用户:今天我买了小米[数字]x。用户:对的。用户:小米那边说。用户:你们负责
商家:您好请问运费险是会退到客户哪里呢
用户:我想申请退款。客服:您好，在的哦!。客服:请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户:物流。客服:亲，正在运输中呢。用户:今天能送吗。客服:亲，很抱歉哦
用户:我刚买的肉，送来的不对。用户:我要的是梅花肉，送来的不知道是哪块
商家:有个单子客人误拍，已和客户联系过，申请删单。客服:您这边有什么问题呢
用户:我写错地址了还能改吗。客服:建议您后期在收货地址正常签收下的呢
用户:我想问一下，我申请换货的手机是要退了才换新的给我么?
用户:我的哪些书可以发呢。用户:平时一天半都能到的，
用户:我买的衣架不能使用。用户:需要退货。客服:订单页面哦。用户:在那确认
用户:您好刚电话没接到回电无人接听。用户:麻烦安排今天送货
用户:我的这个订单收到短信提醒说被拒收。客服:这边看下您的物流信息，还请稍等，
用户:就是同时买的同一份订单一起退货，要退两次吗。客服:这个没事的哦
用户:这个从哪里配货。客服:您说。用户:配送
用户:退货的运费怎样解决。用户:好的。客服:描述在售后申请单即可
用户:我想换货。用户:这个。客服:好的请问商品已经签收了吗。用户:[订单编号]
用户:我的空调没安装人家要服务码。客服:您好，请问有什么可以帮您的吗?
客服:您好，有什么问题我可以帮您处理或解决呢?。用户:在吗
用户:我的订单怎么被取消了。客服:亲爱的，有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:取消订单。用户:那咋弄?》。用户:我孩子瞎弄点错了。客服:这个先不要担心哈
用户:你好，请问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。客服:好的您稍等
用户:我在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题。用户:然后我就申请了售后维修
用户:为啥子我才买的东西你们就降价。用户:我还不能价保
客服:稍等一下呢。用户:今天能送到吗?。客服:亲
用户:我的售后有一项帮我取消了。用户:是[数字]年的单子。用户:记不住了
用户:请问我抢购到了么。客服:您的订单预计[数字]月2[数字]日送达您手中
用户:我早上买还plus会员呢，[数字]怎么现在就[数字]了呢，你们也太坑了
用户:这个我要开发票
商家:我想发京东快递。客服:您好亲爱哒。客服:恩。商家:是直接打印就可以了么
用户:京东自营有大桶饮料推荐嘛，没有找到呢。客服:您是要什么饮料
用户
用户:您好，我的订单发票抬头请写:广西壮族自治区机械工业研究院
用户:有个快递申请退款。用户:在吗?。用户:[数字]这是快递单号
用户:那可以退款吗。用户:我从新买一个。客服:财务审核通过，退款中
用户:你好我有两个订单地址写错了。用户:有。用户:两个订单地址写错了
用户
用户:我要退货。用户:我要退货。客服:您的订单商品收到了吗
商家:我们想进行企业采购，然后走线下付款
用户:我这边想修改一下送货时间。用户:如何修改?。用户:????
用户:你好，这个订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货?
用户:我申请的售后是换货，可是我想直接退掉。
客服:请稍等，正在为您查询。查询会需要一点时间，请您稍微等待一会儿哦
用户:我买的格力三匹的空调。用户:现在[数字]
客服:亲亲，这边是在拦截中呢。用户:帮我查这个单号，是不是被拦截了
用户:亲锂电和普通电池不一样。客服:可以充电。客服:不一样。用户:电池也可以充电
客服:亲亲，请问有什么问题是小妹可以为您服务的呢?。用户:是
用户:这个喜悦系列可以用吗。用户:JOY喜悦。用户:Ok
用户:你好我这个换货到底有货么。用户:预计送达时间
用户:顾客通过点击web咚咚[站点]信息发送:[订单编号:[订单编号]
用户:你好。用户:可以帮我查一下快递吗?。用户:我不知道什么时候到。客服:可以的亲
用户:请问为什么不支持取消订单
商家:怎么撤出绑定京东仓库。客服:好的。商家:谢谢。商家:好的我这边操作一下
用户:不好意思!我昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计我以为是腕式的
用户:你好我想问一下这个订单好像没有线下付款的信息[订单编号]、
客服:好的，亲爱滴~，我这边马上为您查询下下哦~，请您稍等下哦。客服:可以的
用户:我买了[数字]个智能马桶盖。用户:用了[数字]的优惠券
用户:我的订单能不能后天送来明天我怕来的时候我家没人让快递员白跑一趟
用户:电话号码错了。客服:亲爱的，帮您核实该笔订单已经充值成功无法撤回的哦
用户:你好，我要退货。客服:您为什么要退货呢。客服:小妹也不知道呢
用户:我的这个订单没有收到。用户:显示已经签收。用户:电话也没有接到
用户:昨天您帮我申请的换货地址没帮我修订
用户:报价。用户:保价。客服:亲亲，有什么能够帮到您的呢
用户:我有问题哈，和你们的快递师傅再三强调一定要送到物管的快递聚点
客服:您在您的手机端，订单详情页面查看有修改按钮哟。用户:改到即墨市区里
商家:订单评价有效期多久。商家:客人的
用户:今天就减了五十。客服:请您稍等，正在为您确认此前咨询内容。用户:还不让我退
用户:你好，我要开发票，但是发票信息自动弹出的不是我们正确的发票信息
用户:我想退货。用户:直接点退货吗。用户:饭盒太小了。用户:???。客服:您好
用户:我的运费卷呢?。客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户:我想问问我退货的钱，退到哪里。用户:哦好的
用户
用户:你好，之前买的那个找到了，申请撤销吧。。客服:好的那我帮您备注哦
商家:四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多
物流师傅:此取件序列号多少，明细上没有序列号
用户:显示器不显示了。用户:无信号。用户:去年十月份买的
用户:我买的电脑桌腿折了。客服:断了吗。用户:能买配件吗。用户:塑料件碎了了
用户:确认收货后在哪里提交开票申请。用户:[数字]。用户:[数字]
用户:这个订单帮忙申请了没有?。客服:亲目前咨询量比较多，需要稍后为您操作
商家:之前的交的费用已经到期了是吗。商家:还是还需要什么手续的呢
用户:你好，这个订单还需要延期送货。客服:好的亲。用户:我这边还不具备安装条件
用户:你好，这个订单的两种东西发票能分开吗?。客服:不支持七天无理由退货
用户:我的这个摄像头的订单能帮我更新一下物流信息吗
客服:正在为您查询，还请您稍等两到三分钟的呢~。商家:此订单货损拒签
用户:是真人吗。用户:早上六点过就显示从南充[地址]。
用户:回收是京东上门取件吗
用户:这个订单怎么还要采购?。用户:那我怎么买到的呢
用户:我的订单错了。用户:地址错了。用户:亲，我订单错了。用户:能否快点中止
用户:我想申请余额提现。客服:好的。客服:是在您的余额里面吗?。客服:您好啊
用户:我想问问，我的货哪天能到。用户:va[数字]。客服:前面有没有字母呢
客服:可以的。用户:京准通可以开发票吗?
用户:有没有说哪天能送?。用户:我的电视
用户:我的这笔订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了
用户
用户:你好空调什么时候可以安装。用户:刚下的订单。用户:那个旧空调回收怎么操作
用户:已经收到。客服:是商品降价了是吗?。用户:麻烦退下[金额]的差价
客服:您好。用户:我刚才点错了，点成取消订单了。用户:这个订单我不取消
用户:我在你们京东都购买了几万的京东自营产品怎么白条额度还是几百快啊也不涨
用户:您好，个人购买商品的电子发票在哪里找?
用户:现在不能买这个机子吗?。客服:您下单选择下普通发票就行了哦。用户:嗯
用户:我还申请了售后。用户:可以。客服:我这边帮您申请售后您看可以吗
客服:您好。用户:您这京东上的价钱啥情况。客服:有什么可以帮您的呢
用户:你这奶粉是正品吗。用户:因为是孩子喝吗质量一定要有保障
用户:我要申请价格保护。用户:订单业务咨询。客服:请问有什么可以帮到您的吗?
用户:收件人和手机号被我写成女朋友的了，东西是送给她的但不是现在，我该怎么办
客服:此单显示发货的哦。客服:此单辛苦您消消气哈
客服:好的亲。客服:您的此订单已经退款完成了呢亲
用户:大概要几天发货呀。客服:请问还有其他还可以帮到您的吗?
用户:急需白条额度恢复，购物!!。客服:订单状态配送退货。用户:主机退货
用户:换号码。用户:在哪里更改。用户:不知道在哪里设置
用户
用户:售后服务单号:[数字]这单退回去能补我多少邮费。用户:哦
用户:你好，我有个订单找不到退货的选项了怎么办
用户:之前的价保价格说错了，是降价了[数字]，不是[数字]
用户:快递发出去了。用户:记录怎么也没了，。用户:[数字]。客服:运费。客服:多少钱
客服:亲亲，是遇到什么问题了吗
用户:这个订单退款大概什么时候到账
用户:麻烦申请下价保。客服:帮您处理中的。用户:又要断了。用户:人呢?
用户
用户:不能修改了?。客服:需要修改为明细吗
用户:???。用户:我要退款重新买。客服:亲亲您不要着急小妹先帮您看一下
用户:你好。客服:您好。用户:?。用户:你能看到我购物车里的东西么
用户:可以改收货地址吗。客服:这个确实没办法了呢，建议您取消重新下单呢
用户:京东快递是送货上门不。用户:乡镇是自取吗。客服:具体需要亲亲联系快递呢
商家:客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。客服:插入内存卡了吗。商家:恩
用户:请问可以给我取消开通plus自动续费吗?。客服:小妹这边没有这个权限呢
用户:我一个订单少见。用户:只收到五包。用户:应该三组[数字]*[数字]
商家:在吗。客服:VC[数字]。商家:快递员的电话。客服:在站点
用户:我有两单申请了补发赠品，今天收到了，可是只收到了一个，还差一个呢
用户:就是不懂怎么提现到卡上。客服:[数字]元是吗
用户:售后说我这个不保修怎么办。用户:贵阳的售后
用户:还是之前我看在派送了，我直接和派送的师傅说拒收就可以了吗
用户:我的空调安排[数字]号送货，谢谢。用户:一起装了算了
用户:取消订单后，优惠券什么时候返还?。用户:申请退款了。用户:订单删除?
用户:你好，你们的产品有支架可以安装在墙上吗?
用户:请问可以帮我改送货时间吗。用户:请选择咨询订单
用户:我的退货申请
用户:购买[数字]T硬盘能开发票吗。客服:在的
用户:如何设置团队快捷短语。用户:如何设置团队快捷短语。用户:在吗。用户:在吗
用户:我说咋老是换人。用户:之前说的退回京东。用户:账户。客服:亲能把单号提供下马
用户:这个能退吗。用户:那你那边能帮我怎么操作吗。客服:这边显示的是取消在提交
用户:多久发货?。客服:抱歉哈这边也会哦催促的哈
用户:我前段时间买了一个考勤机，当时备注要开发票
用户:您好我这单的发票想从个人抬头开成单位抬头。用户:怎么修改呢
用户:这款是汽油机机油嘛。用户:送机油滤芯嘛。用户:要买几瓶才有送。客服:嗯嗯
用户:这个今天就满减降价了。用户:我拍了两单，怎么处理呢?
用户
商家:需要平台费用吗?。商家:那跟pop的都一样啊。
客服:稍等这边帮你查询。客服:您是商家?。用户:这是从哪寄到哪的?
客服:您好。商家:但是顾客没收到。商家:这单快递员签收了。商家:麻烦给顾客送过去
用户:换货运费要多少。用户:人工审核不就鼠标一点击的事，少忽悠我
用户:一箱[数字]个吗。用户:嗯嗯，好哒，。用户:因为我要好点的，送人
用户:怎么换一个线。用户:我是硬盘不能用。用户:换线也没有用啊
用户:我昨天提交了一个回收手机，我现在要取消。用户:好的
客服:[订单编号]。用户:我的货物以为隔天到。用户:昨天拍的
商家:请问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。客服:亲爱哒您好，在的呢
用户:个人版可以升级为企业版吗。用户:你好。用户:你好
用户:鼠标不灵敏。客服:请问还有可以为您服务的吗?。用户:一会好用一会不好用
用户:裤子尺码不对，能退回来吗。用户:尺码买错了。用户:能退换货吗
用户
用户:反复找过了，是没有，只有七个
用户:你好，我想把这个发票换成专票。用户:[订单编号]
用户:这个我买的时候显示库存还有两个呀。客服:请问还有什么能帮到您的?
商家:帮我查下。商家:入驻编号:[数字]。商家:哪个公司的。客服:[组织机构]
客服:请问有什么帮助您的呢
用户:我的京豆怎么减了[数字]。客服:是酒。用户:这个是什么订单
用户:那个面签认证提额没有联系方式，怎么办，我是上海电力学院的。客服:您好
用户:明天能收到货。用户:小米电视[数字]寸。用户:我要改成公司
商家:这两个订单顾客操作失误。客服:尊敬的商家朋友，请问有什么可以帮您的呢?
用户:有家电补贴的价格按什么算。客服:亲爱的把订单号给妹子呢妹子帮您查询一下呢
用户:是广东[姓名]东这个还是另外一个呢。客服:马上为您查询还请稍等
用户:订单是明天送货吗?。客服:可以的。用户:我给家里说就好了。。用户:行吗?
用户:现在店铺还有优惠卷吗。用户:好色好色二代。客服:您看喜欢哪款呢。客服:好的
用户:今天买了两箱尿不湿可以退货吧。用户:那退回去，再重新发是吧。客服:嗯嗯
用户:今天还发不了货吗?
用户:你好我的申请退货已经申请了。客服:麻烦提供下订单号亲爱的
客服:有什么问题我可以帮您处理或解决呢?
用户
用户:订单号:[订单编号]没有收到货，给签收了。。客服:[姓名]。客服:清扫的
用户:我昨天下单买了个奢侈品的包，今天在下单发现降价了，我想保价。用户:??
用户:请问我退货时把我的发票一并拿走，什么时候发票会返回给我
用户:你好，我想查配送站电话。客服:您的订单已到达[站点]。用户:在吗在吗
客服:[订单编号]价保问题吗。用户:维修费用怎么算呢?。用户:对
商家:[数字]订单号。客服:亲爱的，请问您是遇到了什么问题的呢?
用户:我的快递配送时间可以改一下吗。用户:那后续物流上会提前有快递员单号对吧
用户:你好，到现在都没有送货。客服:我们这边给您尽快安排配送
用户:还有什么办法吗。客服:亲，这边为您申请换货也是很快的
用户:我退的手机怎么和卡分开了[数字]个订单呢。用户:对
用户:你好，我如何找人上门装啊。用户:订单业务咨询
用户:你好，这电扇头如何上下调节。用户:你好，这电扇头如何上下调节
用户:您好!我前两天下单的西门子洗衣机，我想更改一下送货时间，请问可以吗?
用户:我的东西申请换货了，拿给你们京东快递了，但是服务单被取消了。
用户:是的，公司要增执稅专用发票。客服:换开一个工作日恩。客服:[订单编号]
用户:不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。客服:商品您是需要的吗?
用户:就是我买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。用户:我找一下
用户:显示已完成，但是没收到包裹
用户:请问采购要多长时间啊。用户:刚刚问的梨现在问橙子。用户:我有两种水果要采购
用户:我想问下，这款显示器配显示器连接线不
用户:修改电话号码。客服:您好，请您提供下正确的电话号码
用户:我取消了一个订单在昨天。客服:嗯嗯。用户:我看拆分的一个字订单还在配送中
用户:您好，我的订单[订单编号]商品丢失
用户:您好。用户:我想问一下，我买的时候，价格比现在贵好多
用户:你好，麻烦你把这个订单帮我取消，太晚了。用户:咨询订单号:[订单编号]
用户
用户:生的还是熟的。客服:新鲜的。用户:新鲜吗。用户:好吧
用户:这个可以补差价吗。用户:你能查到我买的那几桶奶粉吗
用户:里面的牙刷不要了。用户:评论说太粗糙不适合婴儿。用户:是的
用户:你好，我刚才支付的时候不小心选择了白条分期，请问还可以修改么?
用户:请问，假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办?。用户:好
用户:问下这个什么时候能有。用户:有赠品没
客服:帮你看下呢，稍等啊哈。用户:退货很久了卖家没处理退款。用户:[数字]
用户:货未收到显示签收未接到快递员电话。用户:配送的是单位地址单位已经没人了
用户:能介绍一款[数字]左右显示器吗。用户:吃鸡，修图
用户:我想问下什么时候可以发货。用户:是的。客服:商品暂时缺货了呢
用户:我这个订单退了，怎么优惠券没退
用户:我的订单不是更换货物吗?怎么给我退款了?。客服:小妹不会忽悠您的
用户:我之前买的奶粉降价了。用户:希望可以价保。客服:麻烦您提供一下订单号亲亲
用户:报价怎么做?。用户:保价。客服:亲。用户:是退到微信吗?
用户:没收到东西。用户:对。客服:这个订单吗。用户:两件但是这件没有。用户:只有一件
用户:问下我那个手机订单。用户:明天可以送到吗。用户:拼团那个没搞明白啊
用户
用户:您好麻烦您提供下上海TC仓自提点的地址
用户
客服:亲亲能提供一下您的订单号吗?。用户:送潍坊滨海[姓名]
商家:转账还未到款?。客服:请问有什么可以帮助您的?。商家:企业转账还未到款?
用户
用户:你好我想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码了
用户:刚买的裤子，腰小了一个号
用户:麻烦跟进一下退货人员来收一下洗衣机
用户:我刚刚申请了小米[数字]退货。客服:嗯嗯
用户:这都是保价对吧政策是什么人
用户:快递什么时候到。用户:手机壳
用户:请问商家给我退的差价，说已经退到账户余额了。用户:但是我一直没有查到
用户:之前的专票不得行要开成[姓名]票行不行。客服:是的。用户:地址呢。客服:稍等
用户:您好，我这显示黑米已经配送退货了，那是不是我的申请已经成功了?
用户
用户:你好，这个投影的遥控器卖吗?。用户:单位搬迁，遥控找不着了
用户:今天付款发票显示个人。用户:怎么改为增值税发票
用户
用户:这个订单是怎么问题。用户:物流停留[数字]天了一直不动。用户:[数字]
用户:货大概什么时候有?。客服:麻烦您提供一下商品的订单号哦
用户:?。客服:亲，可以提供一下订单号吗?。用户:现在没有货?
用户:还没收到通知
用户:降价了。用户:退差价。客服:订单号您提供一下。用户:或者你换一台来吧
用户:你好，我想取消订单。客服:您好，很高兴为您服务。客服:有什么可以帮您的
用户:您好，我原来绑定的手机不用了，请帮我换成新的手机
客服:紫色偏黄肌肤，可以的。用户:这款适合皮肤有点黄的用吗。用户:好
用户:我有个退货。用户:少退了[数字]。用户:[数字]的只退款了[数字]
用户:什么时候发货啊。用户:??????。用户:手机要等没电了。用户:查到了吗
用户:您好我想咨询一下我们这边退部分货的话发票怎么办。用户:都开在一起了
用户:我这个可以退款吗。用户:那是不是拒收了还要扣回运费的
客服:您是想咨询什么问题呢~。用户:我怎么找回原来账号
用户:您好!我想咨询一下如何交保证金，谢谢!
用户:今天会送到吗。客服:您好，请问有什么可以帮您哦?。用户:今天快递能送到吗
用户:这个订单我不小心选错了，可不可以帮我改成送货到家
用户:前两天下的单怎么现在还没配送。客服:亲预计[数字]号送货的哈
用户:此蚊香加热器安全吗?。客服:请您耐心等待下呢，妹子帮您查询下哦
用户:这款手表怎么定位。客服:亲亲是的呢。用户:但没开通流量，是不是就不能定位
用户:我买的橙子拍错了。是两份芒果一份橙子能修改吗
用户:威猛先生油污净产品的质检报告发一份电子版的吧
用户:我想把送货时间改到[数字]月[数字]日可以吗?。客服:是的呢
用户:京东微联和博联版区别。客服:是的哦，亲。用户:下面[数字]元博联版是什么
用户:之前是[数字]号。用户:现在是[数字]月[数字]号。用户:会不会太坑了
用户:亲亲，下单时没有修改发票信息。用户:现在能修改吗?。用户:好的
客服:[订单编号]。客服:是这个吗。用户:有个快件我申请退货了
用户:申请售后，过了时效。用户:他让我联系你们帮助申请退货
用户:送货什么时间能到
用户:昨天已经联系你这边换货。用户:亲，我电脑一收到就是系统坏的
用户:这台机器会配VGA线吗。客服:您好，在的哦。用户:我的主机是VGA接口的
用户:金麦工作台显示已拍。用户:但是京东里查不到这个单子。用户:这个订单
用户:我的充电宝什么时候到。用户:今天下午能收到嘛。客服:是的
用户:榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。用户:行。用户:我的天啊。用户:那怎么办?
用户:你好京东快递太慢了吧。客服:商家会在[数字]小时内主动联系您的哦
用户:买的鞋子退货。客服:您好，请问您是因为商品的什么原因想要退货的呢?
用户:就是我这笔订单，昨天您不是帮我取消了?他们怎么还在发货当中?
用户:我们单位电子发票不可以报销的。用户:我想要补寄增值税发票
用户:发票可以帮忙转送到北京吗?。用户:[订单编号]。客服:电子发票哈
用户:补差价。用户:上午联系过。用户:订单业务咨询。用户:?。用户:订单业务咨询
用户
用户
用户:这个耳机
用户:为什么上面买东西没人回我。用户:怎么都不敢买。用户:半天没人回
用户:我想修改一下发票抬头。客服:好的
商家:这单什么情况。商家:嗯嗯。客服:您留一下手机号码。客服:泉州外单分拣中心
用户:多久才进货啊。客服:稍等我帮您看一下哦
用户:帮我问下这个快递今天可以送到嘛。用户:明天我就出去学习了
用户:看这个有点刺眼。晕。客服:您是需要换货还是什么呢
用户:上午买的奶粉还没收到下午就降价了能不能帮我退下差价?
用户:什么时候能发货。客服:是的亲。客服:您的订单是由京东发货
用户:我想要求退款。客服:看到您已经申请了售后了呢
用户:你好，我这个手机号不用了，但我的京东号上不去了呢。用户:[数字]
用户:我想重新开一下发票。客服:亲亲请问还有其他可以帮到您的吗?
用户:你好，我这个发票快递了吗。客服:配送员:[姓名]，电话:[电话]
用户:我注册的手机号码停机了。用户:现在登录密码忘了。用户:该怎么处理
用户:不都是[数字]天吗?。用户:一直没有答复
用户:请问一下这个订单分几个快递发货的?。用户:还少一个大灯
用户:去哪维修呢。用户:恩，去哪维修。客服:只要在保修期以内
用户:我的快递哪时候到?。用户:物流说离我这太远了，要再投是什么意思
用户:可以给我[数字]号以后发吗。用户:送货上门吗。客服:送货上门的呢
客服:还请您稍等，正在为您查询~。用户:保价。客服:亲亲，您的商品还未发出哦
用户:怎么还收运费。用户:我一起拍的东西还专门超过一百多。用户:我还专门凑的单
用户:益生菌和益生元一样吗。用户:没有货了，什么时候可以有货呢
用户:我买的电动牙刷少给我一个牙刷头。用户:给我打电话说补发到现在也没消息
用户:我想退保修的这个服务。用户:跟店家提供的服务重合了两年
商家:你好，我想问下男装招商的电话怎么打了都没人接啊
用户:我的订单地址写错了。用户:已经提交退款申请。用户:还可以退款吗
用户:我买的打印纸马上就要降价。用户:是不是可以申请保价。用户:明天六点就降价
用户:这单我忘了选择开增票后面可以补开增票么
用户
客服:亲爱的，请问有什么可以为您效劳的呢?
用户:我希望明天早上收到貨可以媽。用户:全對。用户:謝謝幫忙。客服:这个订单吗
用户:保价。用户:好的谢谢。客服:您客气了亲亲
用户:退货单还没处理?。客服:您好请问有什么可以帮到您的。客服:您好
用户:什么时候送到。用户:什么时候送到
用户:我的迷你音响订单收到啦。客服:小妹看了一下供应商客服不在呢~
客服:有什么问题客服妹子可以帮您处理或解决呢?
用户:朋友代付的订单取消的话退款退到哪里
用户:地址搞错了怎么办。用户:我刚那单。用户:能帮我修改吗。用户:还是申请退款
