用户表示以前的手机号码销号了，需要改密码。用户询问可以看见之前反馈的问题。用户询问不能验证密码，是否可以验证手机号码。
用户询问电脑为什么还没有到。用户表示已经有邮件，询问怎么清关。用户询问明天是清关的话怎么。
用户询问本地仓库在哪。用户询问自提点在哪里。
用户询问是否支持流媒体后视镜。用户询问音乐是否可以支持蓝牙发射。用户询问音乐能否送流量卡。用户询问S[数字]摄套装还便宜点。
用户希望修改发票。用户表示昨天忘了用优惠券了，询问今天能否补优惠券。用户询问那想用只能重新下单。
用户询问别的单号是否可以在这里查询。用户询问快递是否发到海淀。
用户询问买避孕套快递包装是否看得出来。用户询问快递包装大概什么时候。用户询问拿快递的时候那个快递单看到吗。用户询问收货地址是否可以看到商品信息。
用户表示需要单独买内存[姓名]。用户询问安装类型怎么选。用户询问SD卡是什么要求。用户询问电子狗的时候是否可以关了。
用户询问昨天找客服，[数字]小时内处理，到现在都没有收到信息。用户询问是否会等下去。用户表示自己忘了也没处理。
用户询问订单地址是否可以修改一下。
商家询问在哪里可以看到店铺是什么时候开。商家询问现在还能否开通新类目。商家咨询怎么找到招商部门。商家询问是否可以看一下其他店。
用户询问购买的纯牛奶为什么只送了二箱，说有一箱损坏了。用户咨询怎么赔付。
用户咨询[数字]点有秒杀。用户询问买的时候低的话可以退差价吗。用户询问手机是否可以无理由退货。用户询问明天秒杀多少钱。用户询问小米客服怎么说不可以。
用户询问发票写错了，是否会有影响。用户询问重新下单之前使用的e卡是否可以使用。用户询问收获以后是否重新发过来发票。用户询问当前订单是否直接申请退款。
用户询问包裹里面没有这个插销。
用户咨询拼团怎么回事。用户询问明天是否可以到。
用户询问订单到了没有派送的原因。用户询问快递是否可以先派送。用户询问可以给配送站的电话。用户询问能否早点派而已。
用户询问是否可以帮他加上赠品。
用户询问买的儿童汽车座椅降价了，订单业务咨询。
用户希望发票重新开。用户询问增值税专用发票是否是纸质。用户需要纸质发票。
用户询问为什么今天没发货。用户询问明天能否到。用户表示买的时候不是今天到达。用户询问除了面包之外明天都能到吗。
用户询问四天之内能到就好了。
用户询问申请的退货还没处理吗。
用户表示在京东上买的鞋子没有收到签收。用户询问能否爆照。
用户询问手机已经到售后了，什么时候给发货。用户表示着急用手机，询问能否快点。
用户表示快递是发往山西[地址]。用户询问买的是川味，怎么会济南发货。用户询问今天到吗。
商家表示有两个包裹的，还有一个到哪里了。商家询问客户去拿一下。
用户询问奶粉是否可以退货。
用户询问多久会有货。用户表示新一轮的抢购都要开始了。
用户表示有一个订单，今天没接到电话，显示已经签收。
用户询问是否需要取消重新下单。用户询问退款到哪里了。
用户询问昨天的订单退款是否到了。用户询问现在的金额是否再买。用户询问钱已经到账吗。
用户询问企业发票怎么开。用户询问是否可以发纸质的。用户询问订单的发票操作正确。用户询问不能和商品一起寄出吗。用户询问专票的快递单会给谁。
用户希望修改地址。用户询问配送时间是否可以修改。
用户表示想要长春分拨中心的电话。用户询问是否可以自己去取。
用户询问申请开的发票单位名称是否有错。用户询问如何申请修改。
用户询问退货地址写哪里。用户询问现在是否可以自己寄快递。
用户询问是否要下载安装程序。用户询问下载了安装好是否可以设置。用户询问[姓名]要自己设置吗有没有数据。
用户询问为什么还没发货。
用户询问申请了退货，因为质量问题，快递员怎么还没有来取货。
用户询问为什么还没有物流信息。用户表示空调没有收到送货时间确认。
用户表示之前的问题。用户询问是否可以价保了。
用户询问显示器保修时间多久。用户表示超过一年就没办法了。
用户查询微信支付的。
用户询问价保活动是否包含在价保内活动。用户表示买了商品活动降价了，询问是否可以退货。用户希望客服帮忙查看一下有没有方案。
用户表示想取消订单，但赠品取消了。用户询问如果主产品收到，赠品是否可以发过来。
用户询问商品的开票信息选错了是否可以更改。用户询问是否直接可以发起修改。
用户询问是否可以用手机遥控。用户询问支持手机遥控是吗。
用户希望纸质发票。用户询问是否可以修改一下。用户表示如果直接发货就签收了。
用户询问是否上门安装。用户询问是否是上门安装都对。
用户表示想退货。用户询问是不是还没有显示退货审核。用户要求重新提交一次。
用户希望修改地址。用户询问是否可以取消订单。
用户申请了退货。用户询问多少钱。
用户询问是否可以修改成换货。用户希望知道什么时候发货。
用户询问京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。用户询问预约成功是否会通知。用户询问明天是否可以送来。
用户询问订单的配送信息。
用户询问手机号码下面有几个账号。用户表示以前还绑定过一个的。用户询问能否方便把账号截图截图。
用户询问主板装好了发现型号不对能不能退了。用户询问不影响二次销售是指什么。用户表示包装拆开后不支持cpu，电话都没改。
用户询问能否把[数字]单元改成[数字}单元。
用户表示刚刚申请了，但杯关闭了。用户询问忘记满减付款的原因。
用户表示没有收到货显示签收已完成。
用户询问首次使用需要做什么。用户询问什么时候原返。
用户询问买的东西怎么取消。用户询问货到付款是否可以联系收件。
用户咨询开增票需要认证吗。用户询问之前认证了一个公司，现在是否还可以绑定另一个公司。用户需要提交哪些资料。
用户询问申请了退货退款，什么时候回复。用户询问怎样才算拒收。用户表示快递员说不知道怎么退回去。
用户询问快递地址填错了，怎么办。
用户询问赠送的礼品是否可以换成蓝色。
用户询问VA[数字]这个一共有两箱，只收到一箱。用户表示只显示一个单号。
用户咨询可否取消订单。用户忘记优惠劵，多了好几百优惠了。用户询问什么意思。
用户询问现在的电子发票，能否改成纸质发票。
用户希望修改上门换货时间。用户询问是否可以放在快递。用户表示把坏的放在京东代收店，配送员把好的放在代收店。
用户询问为什么冷饮崇明地区不发货。用户询问可以向哪里反映问题。用户询问什么时候可以。
用户询问商品是否能追加评价。用户询问寄回运费是怎么算。用户要求申请赔付。用户询问怎么退或者使用。用户表示等下单有问题再联系。用户询问过保质期。
用户反映质量太次刚使用不到一个月坏了。用户要求耽误时间快递费。用户询问是否现在申请售后。用户询问如何申请。用户询问怎么检测。用户询问现在怎么处理。用户询问换新的时间。
用户表示在退款之前已经申请闪电退款，但系统已申请换货。用户想确认产品音量的问题。用户询问是否可以联系厂家。用户询问七天内退货是否要收取件费。用户询问质量问题如何界定。用户询问退款前和你们说要换货了，为什么还是退款。
用户询问是否有进度。用户询问周五提交的退换怎么办。用户询问今天能否回电。
用户表示电视收到了，需要价格保护。用户询问打余额。
用户询问纠纷单进行到哪里。
用户表示昨天拍错了是两件半价，只拍了一件。用户询问今天是否可以弄好。
用户询问申请退款是否影响上门安装。用户询问能否安装地址。用户询问安装到底能不能新。用户询问新地址离大库特别近，是否可以换地址。
商家询问[数字]这是京东快递的服务单号吗。商家询问物流单号。
用户询问昨天想取消订单，退款前面没有注册，找不到那个订单。
用户表示刚买一个微波炉在郊区农村，询问能否送到家里老人。用户询问农村的人是否可以统一送到自提点。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。
用户询问商品是否是京东自营。用户询问几天到货。用户询问过了七天出问题是否有没有售后。用户询问今天下午是否还有八折。用户咨询带多少耳套。用户询问产地是哪儿的。
用户询问VC[数字]这件是否被退回。用户询问有邮政单号吗。用户询问是否有邮政单。
用户询问多久可以收到货。
用户询问安装空调是否能确定时间。
用户表示订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。用户询问什么时候能到账。用户询问不通过就不到账吗。用户询问商家已经超时发货了是否不能申请。
用户咨询发票是两件开一起还是单开。用户询问可以单开吗。
用户希望催促派送。用户催促快递明天尽快配送。
用户询问带表带是否包含什么东西。用户咨询樱花粉和粉有啥区别。用户询问保修多长时间。用户询问在直营店里不能修吗。用户询问是正品还需要另外付费。用户询问现在拍了明天是否能到。
用户表示客服说今天好像打了。用户询问是[数字]小时轮班。
用户希望安排分开发货。用户询问明天在家等着，要是没货的话到时候送过来都没人。
商家表示发评语。商家询问是否还有[数字]个星星要点。
用户表示最新下的订单联系电话需要修改一下。用户要求客服通知一下我留的联系人也没问题。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么修改。用户询问邮寄地址是否一样。用户询问能否能先取消订单。用户询问是否可以开两单的发票一起。用户询问再下单[数字]个能再优惠点吗。
商家询问京东快递员说已经拒收，不能再次派件。商家希望修改快递单号。商家询问是否可以修改收货地址。
用户表示昨晚买了一台宏碁笔记本但是今天降价了，询问是否返差价。用户询问是确定会返回差价吗。用户询问要多久。
用户询问[数字]元的余额补贴，什么时候给他。用户询问怎么查到。
用户询问端午节是否在七天内。用户询问电脑电线需要一起包么，是整个主机么。用户询问上门师傅是否会核对新机师傅。用户询问是否可以修一下就退。
用户表示已经绑定手机，但账号不使用，希望客服帮忙绑定。用户询问是否可以帮忙确认一下。
用户表示电视突然好了，想退货。
用户表示还没充上。用户询问还得多长时间可以充上。用户询问退款需要多久。用户咨询怎么评价。
用户表示买的可乐是[数字]一箱。用户询问差价是否会退回。用户询问什么时候能收到。用户询问是否用白条。
用户询问会员权益如何计算。用户询问是否让新建一个订单。用户询问订单是否没完成。用户表示新订单取消了，还需要配合啥操作。
用户询问买的电动车电子发票苏州不能上牌。用户表示按电子发票内容重新开一张机打发票。用户询问是否车管所加盖财务专用章。
用户询问订单能否直接退货。用户询问是否会派送。
用户表示买的宝贝需要退货，已经申请了。用户咨询什么时候可以取件。用户询问费用是否可以不收亲。
用户询问之前购买的商品是否有价保。用户询问什么时候退。用户询问多久完成。用户询问今天是否会退回来。用户询问怎么直接退货。
商家希望修改收货地址。商家询问顾客下线是否可以修改。
商家询问VC[数字]这个快递退回了吗。商家要求帮忙看快递在哪里。商家表示没有退回物流。
用户询问是否可以申请价保。
用户询问订单的联系电话填错了，要怎么办。
用户需要退货。用户咨询怎么申请退货。用户询问拆下来寄到哪。
用户询问已经极速退款了但商品包装没有说明书，是否可以退货。用户表示物流已经联系退货了。
用户询问单是取件维修是否收费。用户希望客服备注一下附近的附件。
商家表示空调已经出库了，能不能开发票。
用户询问收货地址是在那里拿的应该是京东自提点。用户询问京东取件是否可以帮忙联系自己。用户询问发货发到货物的地址。用户希望尽快收货。
用户表示有一个订单说是没预约通给。用户询问安装一般都是比收货日期晚一天才安装吗。用户询问是否直接联系[数字]这个号码。
用户表示晚的单到现在都没发货。用户询问为什么看不到物流。
用户询问买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了一个的钱。用户希望客服帮忙查询一下。
用户询问商品是否会带走托盘。用户表示就一个硬盘。
用户询问怎么补差价，再重新下单。用户咨询差价返还到哪里。用户询问原来的订单怎么处理。用户询问收货后是否会自动补差价。用户希望客服帮忙申请。
用户表示昨天申请那个电饼铛的小哥没拿走，再申请一次。
用户表示不懂啥意思，就没发货。用户询问快递站有三只松鼠的包装盒吗。
用户需要增值税专票。用户询问一般专票都是京东提供的吗。
用户表示有个支架有问题要求换货。用户询问如何申请售后。
用户询问快递手机号是否可以更改。
用户询问商品今天能否送到。用户询问购买的平台是否是京东。用户表示我点联系卖家就进入了界面。用户询问能否退。
用户询问生鲜水饺是否可以用箱子帮打包好。
用户询问发票开了吗。用户表示现在联系要联系[数字]个小时。
用户询问申请退款后是否可以重新下单。用户询问是否直接把退款的东西发给他然后在出库的拦截下来。用户表示白条改成账单制还款了。
用户申请保价。用户询问是否需要退了。
用户表示买的[数字]mm夹子没送货。用户询问发票是否是另外寄过来的。
用户询问订单号由于地址选错，是否可以帮忙重新改派。用户询问商品是否和其他商品一起购买。用户表示不想退货再下单。
用户表示显示签收未收到。
用户询问多久可以收到货。用户表示自己的安装人员的联系方式。用户询问是否在派送中。
用户询问审核的怎么样了。用户询问能否全额退款。用户询问买了件送货时是否顺便退回。用户询问之前购买的会员是否可以退回运费。用户询问是否全额退款。用户询问是否是运费。用户询问退货的商品何时发货。
用户询问屏幕刷新率是多少。用户询问屏幕是否可以设置[数字]。
用户表示昨天的服务人员电话说给他个答复，要求帮忙催一下。用户询问是快递到付还是你们上门取件。用户询问是否可以寄快递。
用户询问下午再派送一次吗。
用户询问增值税发票是否开具。用户希望客服帮忙看到订单开增值税专票。用户表示着急要报销，询问能否今天给答复。
用户反映文曲星经常自动关机。用户询问怎么申请。用户询问打客服电话就可以解决问题吗。
用户表示手机版的在线。用户询问怎么升。
用户询问可以重新开发票吗。用户咨询是否可以开增专票。用户询问什么时候可以给他。用户希望开下寄送到上海[地址]王国冻。
用户表示到货了没收到任何信息。用户询问[姓名]是否可以知道短信消息。
商家表示客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流更新了。商家询问物流一直没有更新。
用户询问怎么绑定银行卡。用户询问微信怎么支付。用户询问发票是哪家都有吗。用户询问是否直接给发票。用户询问是否是都给开。用户表示货到才给开发票。
用户询问订单锁定了，怎么办。用户表示没有取消订单。
用户表示地址不知道是不是写错，地图上显示收获的地址。用户询问昨晚打错了，是否可以联系快递。用户询问下午是否会送过来。用户询问是否待会送到。
用户咨询到店安装如何收费。用户询问上门安装是否需要去门店。用户询问是否要插sd卡。用户希望门店具体地址。
用户询问如果不想订了是否可以取消订单。用户询问是否直接选择申请退款就可以。
用户表示需要取消订单买错了。用户询问是全球购的产品是否都不能退货。用户咨询退款周期需要多久时间。用户询问拒收后的流程。用户询问是否可以操作不再配送。
用户表示需要换绑手机号。用户询问升级专员处理。
用户表示申请纠纷，为什么专员还没有处理。用户询问商家是拒绝的退款之后才发的货。
用户咨询订单什么时候发货。用户询问怎么一直换。
用户表示手机充电特别烫，询问什么情况。用户询问之前的手机是否充电。
用户询问拒收商品为什么售后还在申请中。用户表示快递也看到了，不是即可赔款的。
用户询问工资没发下来是否可以延期还款。
用户表示在秒杀时买到，压根没发货。用户询问秒杀商品为何没有发货，并表示没货。
用户询问平台平台是否能看到所有聊天信息。用户询问是否可以通过平台联系。
用户催促尽快配送。用户询问今天能否到。
商家询问为什么京麦无法导入商品。
用户询问显示器能否和XPS[数字]链接。用户询问[数字]价格会降吗。用户询问可以保价不。用户咨询怎么保价。用户希望客服帮忙校色。
用户询问为什么订单显示已取消。
用户询问工作鞋属于哪个类别。用户询问是否可以发个截图。用户询问是优工同类型的，怎么选择。用户询问在哪里。
用户表示下单的脚垫没有退款，现在申请退款退不了。
用户询问能今天到货今天安装吗。用户询问今天能否到货。用户询问安装有些什么费用。
用户表示退货问题。用户询问是否是京东自营。用户需要办理一下。
用户询问[数字]限时达。用户询问如果东西到绵阳[地址]晚上不配送是否有。用户询问是否可以提供一下电话。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。
用户询问买的马桶到货了，是否可以补差价。用户询问我发哪里，运费多少。用户询问运费，不合适如何处理。
用户询问手机申请了售后，为啥子快递费需要付付钱。用户表示订单申请返修了，但是手机号换了。
用户询问秒杀是否可以保价。用户表示京东金融还没显示退款。用户询问是否没有的话再联系。
用户表示一会让他找一下。用户询问大概多久可以通过。
用户希望退货。用户询问运费是否需要付运费。用户询问怎么退。
用户表示退货了然后闪电退款。
用户表示有一个退货订单不是到他的卡上。用户询问货到付款的是不是到快递员哪里了。
用户希望取消订单。用户询问不能取消订单是否可以恢复正常。用户询问如果收了订单也不用取消了。
用户询问买的是一套还是一个。用户表示我要买一套，在京东买东西太费劲了。用户询问京东是否有办法和商家沟通。
用户询问订单取消了是否可以取消。用户表示会不会一会又拦截。用户希望正常配送。
用户询问京东快递为什么有一个已经到了三天。用户表示里边还有一张发票。
用户希望推迟收货时间。用户询问现在无人在家，是否可以取消订单。用户询问已经使用得京券、运费券是否还可以返回。
用户询问登录不了怎么办。用户询问用户名是asli[数字]吗。
用户询问订单取消后重新拍的原因。用户表示拍了两个商品就拒收了，询问是否可以拒收。
用户询问是不是下雨物流就不送来。用户表示网上还没更新，最好今天能送到。
用户询问京东E卡如何绑定。用户表示不知道从什么地方绑定。
用户询问选择按键是哪个。用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。
用户询问小米手环我开了短信跟手机来电，为什么经常收不到提醒。
用户表示上午[数字]多充值的话费，到现在没到账。用户询问京东的支付密码还是什么。
商家询问新店可以参加活动吗。商家询问报名之后需要做些什么。商家询问是否做页面之类的。
用户询问E卡[数字]元如何退回。用户询问怎么查询返回没有。用户询问周末是否算不算工作日。
用户询问订单的随货寄出还是电子发票。用户询问抬头是否可以更改。用户询问完成后是否再修改。
用户询问订单为什么被取消。用户询问是否有关系。
用户询问订单是两箱怎么只来一箱。用户询问订单是两箱，为什么只到一箱。
用户表示发票忘记填写税号了，想要重新开。
用户询问订单取消了吗。用户询问什么时候能审核好。用户询问何时退款。用户询问如果现在取消退款是否可以。用户询问没有取消退款的意思。用户询问现在等着退款就可以是什么。
用户表示商品今天才打开试用。用户询问上门来取件还是退货。用户询问是否可以用当地的售后。用户询问取走是退货还是换货。
用户需要开增值税专用发票。用户询问收件人电话是京东客服电话，就联系这个吗。用户询问邮寄地址哪里。
用户询问快递到达了新疆塔城，不知道站点电话。用户询问快递是到达新疆站了。
用户表示昨晚下单写错地址了，想更换收货地址。
用户表示洗面奶洗完脸很干，平衡乳用。用户询问继续使用的原因。
用户询问为什么还没发货。用户询问什么时候可以发货。
用户申请差价。用户询问现在没有活动的原因。用户询问原来的怎么办。
用户表示买错了型号，询问是否可以申请退货。用户要求上门取件。用户询问[数字]元是现金还是快递员就行了。
用户询问不支持好友代付吗。用户咨询是否支持好友代付。
用户询问退货了发票是否可不可以跟货一起退回。用户询问是否可以连货一起退货。用户询问放到一起可以是不是。
用户询问最近订单买的两个空调是否可以申请退差价。用户咨询差价会退到哪里。
用户询问已经取消了，现在什么情况。
用户表示不小心点了申请退款。用户询问退款是否成功。用户询问快递是否可以发过来。用户询问如果快递来了，是否还想退款，直接拒签。
用户询问京东家电价保多少天。用户询问怎么申请价保返钱。用户询问几天到账。用户询问多个订单是否可以一起办理。用户询问是否按现在的价格下单。用户询问几点办理完单不付款把新的单号填。用户询问另一个手机能否操作。用户催促下班。
用户询问订单是不是只到了一部分。用户表示没有了。
用户询问[数字]那一单快递是否可以查到。用户询问明天是否还有一单一起。
用户表示买了[数字]寸但是想换的价钱不一样要换。用户询问取货时间是否是联系他。用户询问差价是否直接退。用户询问现在是否还要重新拍[数字]。
用户询问怎么发往别的学校。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到学校。用户询问是否自己和派送员联系。
用户咨询秒杀价商品是否还能使用京东满减优惠券。用户询问限制的条件指的是什么意思。用户询问是否可以叠加、全平台的券。
用户询问记录仪含内存卡的区别。用户询问型号的价格是否可以保持多久。用户询问为什么加不了购物车。用户咨询加不了购物车怎么保存。用户询问商品是否含内存卡。用户询问能否开具增值税专票。
用户希望修改订单的发票信息。用户询问完成以后可以修改吗。
用户表示现在说物品损坏退货。用户询问大概什么时候能钱退回账户。
用户表示今天收到的牛奶。用户询问[数字]元的京豆吗。
用户表示买的手机申请了售后。用户询问是否还没签收。
用户询问两个空调发票都有吗。用户询问商品是保修多久。用户询问如果延保需要多少钱。
用户询问为何白条减十元通用券。
用户询问拍的这个什么时候可以到。用户询问[数字]点之前能到吗。用户催促客服。
用户表示收到一条短信，但是没有买东西，询问是否可以帮忙查一下。用户询问寄到哪里的。用户询问买的什么是什么。
用户希望客服帮忙催单。
用户表示是对公账户打款的，现在等待付款，让客服帮忙修改。用户询问发票是货到了后开吗。用户询问发票邮寄地址是否[姓名]区复兴路[数字]号。
用户表示下单后退货但一直没到账。用户询问一直在京东不会出现。
用户询问降价了为什么不能保价。用户询问是否可以有券。
用户需要保价，账户。用户咨询是否可以保价。用户询问为什么自助保价不行。
用户询问这个声音大吗。用户询问苹果白跟珍珠白区别。用户询问苹果是否可以用。
用户希望早点送到。用户表示下单的时候看到配送时间是下午三点到。用户询问到了之后可以的话麻烦客服帮忙帮他。用户询问下午四点半可以吗。
用户询问订单是否有其它的收件人。用户询问有查询到吗。
用户询问地址错了是否可以。用户表示重新下单还要多五块钱。
用户表示还差[数字]天一年。用户询问发票丢了，会不会不修。
用户要求取消订单。用户表示用白条支付的取消了。
用户询问为什么总是鬼呀。用户询问是否可以买回家再邮过去。用户询问这个地方网不好。
用户表示订单返修退换货咨询账户与财务咨询意见。用户询问冰箱什么时候退。用户询问京东物流运送自己的东西也会搞坏。
用户表示快递员电话还未关机。用户询问什么时候派送。
用户询问上次有个京东小哥问了但是店家没有联系。
用户表示就收到洗洁精的。用户询问送到代收点。
商家询问京东客服的电话。商家询问有京东客服电话吗。
用户询问物流为什么没有更新。用户询问明天在家是否可以知道几点。用户询问商品明天到吗。
用户询问实体发票遗失了怎么办。
用户希望修改发票开成明细。
用户询问京东家电直接送到家里吗。用户询问能否京东自营送货到家。用户询问约好以后，送到家里。
用户询问还有几天能到。用户表示以为京东快。
用户询问售后退款是否会一起退回。用户询问快递来收可以都可以给是吧。
用户表示昨天看到的手机发货了。用户询问订单是什么状态。用户询问是否可以白话一点。
用户询问发票单位名称错了怎么修改。用户询问是否可以改过来吧发票还没发出。
用户询问单号地址可以改吗。用户要求上门取件地址。
用户询问货一般几天到。用户咨询什么时候能签收。
用户询问如果订单如果想换颜色的话怎么做。用户询问订单是白条支付是否会到支付前的金额。
用户询问订单什么时候有货。
用户希望更改家电送货安装时间。用户表示昨天买的时候可以选择周六的。用户询问京东是不是卖的东西和实体店有区别。
用户询问今天的发票开了吗。用户询问发票是否添加了。
用户询问今天下单明天能否到。用户询问京东小哥应该会来揽件，明天能到吗。用户询问怎么修改成退款。用户询问然后取消服务单。用户询问直接取消服务单会不会比较快。用户询问是否不影响申请退款。
用户咨询为什么下单了没有线下汇款的汇款。用户询问是否可以汇去哪个账号。用户询问两单都汇到同一个账号吗。
用户咨询是否有邮政快递。用户询问学校的不要京东配送是否可以。
用户询问货什么时候送到。用户询问为什么选的时间货却送不到。用户咨询怎么证明。用户询问为何不能愉快的购物。用户希望送货的师傅说下明天四点后送。
用户询问现在购买这种水果什么时候能收到。用户询问是从哪里发货。用户询问这是什么情况。
商家要求催促快递。商家表示客户要求今天派件明天客户就不在收件地方了。商家希望尽快派件。
用户询问鞋子退货运费谁出。用户询问是否补偿运费。用户询问哪里审核。用户询问运费是否是补偿。
用户表示怎么换人了。用户询问地址是什么时候退。用户希望把收票地址给自己。
商家询问为什么老是取消多次。商家表示打过，取消不了。商家希望客户电话核实。
用户询问返回的衣服店家以收了货，什么时候发货。
商家表示已经开通货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。商家询问要在哪里查看编码卡。
用户询问运费是否有发票。用户询问[数字]元运费会有发票吗。
用户表示购买的魅族手机主屏幕不亮，可以申请售后。用户询问怎么申请可以告诉他。用户询问填写完提交就可以了吗。
用户询问地址填错了怎么办。用户询问明天是否可以到。
用户询问花费还没过来。用户询问得多久。用户表示如果交不了就不交了。
用户询问订单不发货，申请退款也没消息。
用户询问退款申请帮他处理一下。
用户发票抬头需要更改。用户询问是否一起下单的也会修改过来。用户询问大致什么时候好。
用户表示购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]。用户希望取消退款申请。用户询问收货再给你们开票信息，再给我开发票吧。
用户表示手机收到打开发现故障。用户询问当时和快递员确认外观了还有怎么对待老会员。用户需要上传视频维修单发票。
用户询问衣服为什么还没有发货。
用户询问选择返厂维修，快递费谁出。用户询问是厂家那边如果修不好是直接退回来还是应该。用户询问能否退到别的地方。用户表示维修期了还可以返厂。用户询问如果维修不好怎么办。
用户询问快递明天中午能否送到。
商家询问现在客户服务热线是多少。商家询问什么第三方的。商家咨询怎么进入人工服务。
用户询问订单取消不了是否就可以取消。用户表示刚好另外一个账号也要送。
用户表示订单已经付款了，希望核查下[金额]元。用户询问是否有货。
用户询问請問耳機開發票的話可以開什麼。用户表示那明細的配件配件。
商家表示VB[数字]这个拦截了还没有退款。商家要求通知退回。
用户询问收货人显示的快递柜是什么问题。用户如何提交纠纷单。
用户询问宝贝明天能否送到。
用户询问订单的产品参与节能补贴是否活动。用户询问能否单独发一个。用户询问是否可以申请安装重新安装的过程。用户表示可能没有表述太清楚，需要退单重新下单。用户询问不是七天无理由退款吗。用户询问节能补贴的流程。
用户询问更换主板是怎么一回事。用户询问检测包括什么内容。用户询问大概需要多久。用户询问能否联系工程师工程师。用户询问今天是否有工程师正在复检中的电脑。
用户询问一个商标可以授权几个专营店和专卖店来。用户询问如果说拿到京东店的区别。用户询问不同公司拿到同一商标的授权还能开一家旗舰店吗。用户询问公司授权了公司是否可以叫森达。用户询问拿到授权商标，别人已经开过旗舰店了，还能否开旗舰店。
用户希望申请保价。用户表示系统提示无法取消订单。用户询问是否可以取消价格。
商家表示[数字]号码申请。商家询问订单怎么申请。
用户询问拒收了之前的订单，什么时候能退款。
用户询问订单取消不掉吗。用户表示单用会员券还可以再优惠[数字]元。用户询问配送员是否会显示订单完成。用户询问配送员是否可以选择拒收。用户询问多久可以取消掉。
用户询问解绑之后是否可以重新登录。用户询问今晚能否登录还款。
用户询问为什么没有取消订单。用户咨询服务单在哪。用户询问[姓名]被无缘无故取消订单吗。
用户表示买了[数字]件，让客服转接。用户询问买的都是同一款商品，是否需要拍个照。用户希望最好还是补发货物。
用户表示硬盘有点问题了，询问是否可以维修。用户询问没办法修吗。
用户询问VA[数字]这个快递到那了。用户询问是谁取消。用户询问什么原因取消寄件。
用户询问师傅是否不上门检测。用户询问冰箱是否有结冰。用户表示冰箱是有质量问题，要求调到[数字]档。
商家询问运费怎么算。商家询问运费如何计算。
用户表示昨天买了一个风扇可以退款重新买。用户询问多付的钱是否退回。用户咨询是否可以补差价。
用户询问移动硬盘硬盘和硬盘盒是否可以自己更换硬盘盒。用户表示移动硬盘里面不是一个[金额]寸的硬盘。用户询问移动硬盘盒子和硬盘的区别。
商家询问订单的状态如果顾客是否还要继续派送行，收费。商家询问运费是怎么算。商家询问何时可以解锁。商家询问多久安排派送。商家询问多久会短信发列。商家询问明天会继续派送吗。
用户表示自己的商品有质量问题。用户询问昨天买的回来买两节电池上不良。
用户希望修改地址。用户询问买好后是否可以更改一个地址。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。用户咨询怎么申请上门取件。用户申请售后。用户询问是否需要跟快递员结算。用户询问没有联系方式。用户询问上门取件的联系电话。
用户表示热水器安装不了，询问客服是否可以给电话。用户询问最好今天能跟我联系一下。
用户询问货物[金额]还能能准时送达。用户表示旧的订单一开始就发了。
用户表示申请了售后，但没人来给修。用户询问这个联系之后还是没人修怎么解决。
用户询问原因。
用户要求取消退款申请。用户询问拦截的订单是否申请退款。用户询问没有拦截成功是否可以收货。
用户询问什么时候可以到货。用户询问能否保证今天送到。用户询问今天能送到吗。用户希望尽快发货。
用户反映VD[数字]。用户询问今天下午是否可以。用户要求催一下。用户表示自营的商品没有。
用户希望开发票。用户询问地址电话。用户表示不嫌发票多。
用户表示想销户，询问是否可以销户。用户咨询是否有优惠的套餐。用户询问要是欠费了是不是[数字]个月后会自动注销。用户反映欠费注销没有影响。
用户询问货物里面怎么没有清单。用户咨询能否补开电子发票。用户表示已经支付了。用户询问到时候会有提示吗。
用户询问为什么还没有出库。
用户询问拒收有什么影响。用户询问一年是否可以拒收三次。用户表示只是其中一样要拒收。用户询问是否扣费用。
用户询问退款大概什么时候能处理。用户询问为什么退款，退差价。用户询问专员什么时候能给处理完。用户询问通常需要多久。用户询问什么时候可以处理。
用户希望退货。用户询问什么时候可以退回来。用户询问是物品退回了仓库，才能审核退款吗。
用户表示昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上，询问是否可以联系上物流。
用户询问在同一个卖家购买的东西是寄到不同的地方，是否可以一起支付。用户询问能否留个邮箱，转账以后把底单发。
用户表示刚几天下单被取消了，需要重新下单。用户询问是否只能预约。
用户询问现在弄错了是否还可以签收。用户表示快递小伙说他们那边签收不了。用户询问是否要重新发。用户询问在买一个，怎么处理。
用户询问商品还是会送过来。用户询问配送员信息后是否可以直接告诉他不用。
用户询问订单是否退了一本。用户询问多买了一本，怎么退。
用户希望客服帮忙查一下订单号。
用户咨询京东精选是什么。用户询问和平时有区别的区别。
用户咨询退货什么时候审核。用户询问今天是否会到账。
用户询问手机还没有发货吗。用户询问大概需要几天到货。
用户询问商品能否赠送网线。用户询问没有网线的话如何安装。用户询问网线如何买。
用户表示手表今天八点不走了。用户询问寄回维修需要多久。
用户表示买错东西，但是货已经发出。用户询问拒收对于退款是否影响。用户询问是否可以送过来。
用户询问快递到底什么时候能送达。用户询问今天能否确定到，不能两天都在配送吧。用户询问当前订单是否有派送。
用户表示我定了两箱牛奶，有一箱不能配送。用户询问拦截到什么时候。
用户询问退换货为什么还没处理。用户咨询怎么退款。用户询问设置成退款吗。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。用户询问是否是支持哪种是支持的。用户询问是否给链接都可以。用户询问还是需要费用。用户询问客服是否会提供。
用户询问是否是保修。用户询问保修吗。
用户询问开票资料怎么更改。用户表示拍的时候上面显示另一个公司开票。
用户询问订单是明天到货吗。用户询问何时发货。用户询问什么时候有货。用户表示还不能安装。
用户询问键盘键盘是否可以发光。用户询问什么时候会有活动。用户询问是否是裸机。用户询问是否会有人给调试。用户询问一共分几个盘的。用户询问默认几个盘。
用户询问采购要多长时间。用户询问怎么申请。用户表示物流显示不。
用户表示售后服务单号一直没有审核，都过期。用户询问为什么一直一直很快。
物流师傅说客户说没有说明书。物流师傅反馈客户没有说明书。
用户反映死机问题。用户希望申请退货。用户询问什么时候能到账。
用户表示刚才买的东西要发先退了。用户咨询钱什么时候到。用户询问不取消要的花[数字]元运费。
用户询问现在这款是预售吗还是可以直接购买。用户咨询是否可以货到付款。用户询问可以具体介绍下吗。
用户表示酸奶一直不发货。用户询问为什么上次能送到。用户询问电话客服电话是多少。用户希望修改订单。用户询问是否把钱退回来就行。
用户表示前两天买了一台空调今天送到了但是现在还没人联系他。用户询问东西到哪里了，是否可以夜间配送。
用户询问商品什么时候可以送到。用户询问是否可以吃。
用户询问是否包邮。用户询问京东自营的商品是否很快回到。用户询问裸机连充电器和数据线和数据线是否都可以。用户询问上面是否可以选择移动版。
用户希望发票开成个人的。用户询问是否可以更改。
用户表示电视机屏幕坏了，有一条线。用户询问双十一怎么申请。用户询问如果可以换明天就开单子。用户询问明天直接叫售后开鉴定单子就可以吗。用户询问之后怎么操作会有专人和联系。用户询问先开鉴定单子是否再联系他。用户询问手机上操作是否可以帮忙操作。
用户询问[数字]号前可以收货吗。用户表示听说京东最快的，现在有点失望。
用户询问多久能发货。用户询问预约安装的时候，是否可以预约到河北安装。用户表示家里有人，可以配送，但是出差，身份证可不可以。用户询问是否没货就给取消订单。用户询问冰箱是否等[数字]天左右送到。
用户询问申请的退货，怎么收到退款。用户询问怎么不是一起退款，是否会退回信用卡。
用户询问吃了一个多月了，应该排掉了吗。用户表示说吃一个月，然后隔一个月不吃。用户询问怎么查最清楚。
用户表示不用税号了。用户询问没有税号的是否可以报销。用户要求重新申请。用户询问是否直接看电子发票。
用户表示帝王蟹送过来时已经死了。用户询问在退款完成前是否可以重新拍。用户表示本来计划昨天收到要请朋友吃的，结果拖到今天还是死的。用户希望尽快退款。用户询问退款要多长时间。
用户询问在哪里查看优惠券。
用户询问京东总部电话。用户询问怎么找不到便利店加盟。
用户希望查询订单是否购买保险。用户询问联系号码是[数字]吗。
用户询问订单申请退款后需要多长时间。用户需要多久处理。
用户询问客服是否有货。用户要求催单。用户询问是否可以退货。用户表示自己的商品没有保价。用户询问客服电话。
用户表示风扇都没有看到签收。用户询问早上签收的是雨刮。
用户询问订单为什么才降价了。
用户询问订单是寄的人不会看到是哪起送的。用户表示不想被看到。
用户询问订单可否变更配送地址。用户表示因为明天派送休假，送公司没法取，怕丢件。
用户表示[数字]此单显示签收未收到。
用户希望下单的东西明天开发票到六月份。用户询问重新弄的发票要怎么写。用户询问现在下单发票开出来是什么时间。用户询问订单是否收到东西。
用户询问我家六楼没有电梯，是否收费。用户咨询是否免费送货上门。
商家表示客户申请退货，选择上门收件，一直没有收到货。商家询问撤销退货的原因。商家希望尽快处理退款时限。商家询问升级了，是否可以自己处理。
用户询问大家电配送前是否联系收货人。用户询问能否备注下。用户询问订单还没有预约过吗。
用户询问一订单是否收到。用户表示如果确认收到了，帮忙提醒一下发货。用户询问之后是否可以把汇款的底单加。
物流师傅表示没有原包装。物流师傅反馈有装用过痕迹。
用户表示我前几天在美的破壁机，询问什么时候可以处理。用户询问北京的电话。用户表示没有各种电话各种广告。
物流师傅反馈收件人之前申请锁定但是点错驳回。物流师傅询问不能收件人自己申请吗。物流师傅表示不用了让收件人自己操作。
用户询问怎么价保。
用户咨询产品[数字]的价格只有今天吗。用户询问小米[数字]多少钱。用户询问什么时候买。
用户询问这款[数字]的和有什么区别。用户询问现在付款，下午能否收到。用户咨询从哪里发货。
用户询问白条额度转入后还能否转出。用户询问白条转入以后还能不能加个。用户询问微信不行可以加qq。
用户表示配套显示器有[数字]寸的吗。用户询问是否可以不用了两个快递。用户询问为什么主机主机里的[数字]都是[数字额年的。
用户询问手机要寄回京东维修。用户希望提前打电话去上门取货的区。
用户询问不能买[数字]是否只能买一个。用户询问买的[数字]个咋不行。
用户询问京享值在哪里查看。
用户询问电脑是否可以加装一块固态硬盘。用户表示想装一个，记得一个固态的介绍。
用户询问运费券是否是几号发。用户询问这次买的会员还是上个年度的。
用户询问交易成功是否申请保价。
用户表示号码变更了，注册账户。用户询问今天的货到，怎么办。
用户表示想换绑手机。
用户询问为什么今天还不让退货。
用户要求退款。
用户询问商品是否适合[数字]大众途安L。用户询问电源插哪里。用户询问升级版是什么。用户询问是否可以选择到店安装。用户询问到店安装是在店吗。用户询问现在下单。用户询问一般第二天能否到。用户询问有那种立减[数字]的。
用户表示裤子小了一码，申请换货了。
用户询问安装美的家电的什么时候可以到。
用户询问昨天在京东自营都市丽人丽人了几件内衣，运费是怎样。用户询问如果签收了，不合适，是否不用承担运费。用户询问按了取消订单，怎么办。用户询问看到时候怎样处理。用户询问如果要换的话是寄什么快递回去，要怎么样。
用户需要更换账户绑定手机号。用户询问绑定的吧。用户询问是否还没发。用户希望临时登录密码。
用户询问怎么赠送。
用户询问手机回收的业务，为什么查不到了。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。商家询问[数字]是否会ID的店铺名称。
用户询问标注数据恢复，是什么功能。用户询问商品是否有硬盘保护套。用户询问还是只有一个硬盘，连接线有没有。
用户询问地址填错是否可以拒收然后再邮一次。用户询问退款是否是全款退款。用户询问大概什么时候能取消成功。用户询问能否发一个取消订单的链接。
用户希望查询订单的配送信息。
用户表示这单算错了钱。
用户希望取消订单。用户询问重新下单付款去，是否可以价保。用户表示新的订单去付款。
用户询问订单是[数字]点。用户询问是否是[数字]点[数字}分之后。
用户希望换公司开发票开专票开专票。用户询问[数字]天要求审核需要几天。
用户希望发票请寄到订单收货地址。
用户询问购买的商品是否可以更换地址。用户表示全部取消订单无法取消。
用户表示差价退回来了。用户询问退到余额里的钱怎么用。用户询问好像要弄到什么京东小金库。
商家询问[数字]其他联系方式。
用户询问是否十一号物流，三天是否会收到。用户询问是货到了还是退款完成。
用户询问订单发票忘记了是否可以修改。用户询问发票是否和商品一起邮寄。用户询问到时候再联系谁。
用户询问申请退货为什么没有收件。用户询问今天是否或者明天。用户希望客服帮忙提前。
用户要求上门取件的问题。用户询问留言后售后那边是否会有反馈。
用户询问物品的发票是否开了。用户询问昨天能否开出来。
用户询问不合适是否可以退货。用户询问售后是可以退吗。
用户询问能否同城送。用户询问是否有苏州配送。用户询问小金具体具体有多大。用户表示加送费也拍了，越早越好。
用户询问为什么没有收到货。用户表示直接送到家的，没有代收。
用户表示自己的售后退货结果发现书没有破。用户询问是否把钱重新给京东的人。
用户询问能开纸质发票吗。用户询问是否可以纸质发票。用户询问电子发票开出来之后联系是否换成纸质发票。用户希望开具发票。
用户希望延期送货。用户询问是否可以延期发货。
用户询问为什么没有收到货，确认收货，物管和其他人都没有到。
用户希望退单了。用户询问审核需要时间。
用户询问企业转帐形式。用户咨询大概能优惠到多少。用户询问有企业账号是否可以查询价格了。用户询问在哪里注册。
用户询问大家电送货前提前打电话通知吗。用户询问承运人是否送货人员。用户询问明天电话还是现在。用户询问是否先联系他说明一下。
用户询问商品能否退。用户表示有质量问题不激活。用户询问已经提交售后了，是否可以帮忙查售后信息。用户询问返回京东那里是否还没通过。
用户表示已经重新下订单了。用户询问是否可以取消以旧换新。用户希望取消订单。
商家询问客户电话错了是否可以改。商家希望客服上报快递上报修改。
用户表示上次活动下单后，说有公仔送。用户询问要等多久。
用户询问买的那本书可以退吗。用户咨询怎么取消订单。
用户希望修改发票抬头。
用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。用户表示昨天买的时候看到有返现，今天收到了。
用户询问电子狗的电子狗怎么处理。用户表示停车时有声音。用户咨询怎么连接。
用户询问流量是否包失效。用户表示自己的商品未收到，询问客服能否帮忙查看。
用户询问为什么自动续费。用户询问现在是否可以退。用户咨询什么时候可以退回。
用户询问为何订单显示完成但是没有收到货。
用户询问伊利谷粒多降价了。用户表示只提交只有[数字]有运费。用户询问一个简单的问题非要复杂的原因。
用户询问要是买了夏普，不满意能否退。用户询问实体店的货跟京东的是否一样。用户询问为什么有评论是[数字]年的存货。
用户希望客服帮忙查询订单什么时候送到。用户询问为什么没有配送。
用户表示申请开票被驳回。用户询问买的雨衣什么意思可以确认收货。用户询问直接取消了服务是否也可以开票了型号。用户咨询服务单走怎么样了。
用户询问上次退货，过了时间是否可以再申请一次。用户询问今天拿过去退可以吗。用户询问现在想退货怎么弄。
用户询问京东电子面单平台无对应快递站点可申请，哪个部门咨询。用户询问最近站点更新了网点是否会重新申请。
用户咨询赠品什么到。用户询问收货地址是否可以备注。用户希望备注下收货地址。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，多久能获得[数字]元券。
用户询问京e卡如何使用。用户询问京东e卡怎么用。用户咨询在哪里绑定。
用户询问快递何时发货。用户询问什么时候有货。用户询问是否直接申请有货先发。
用户询问订单是否先给我取消了。用户表示拆成两单，还一个发货的麻烦。用户希望客服帮忙备注一下，我怕拦截不成功。
用户表示发票寄错地方了。用户询问地址是对的。
用户询问留用的鞋子如何退。用户询问[数字]点后吧。
用户表示现在申请换开无效。用户询问公司名称不允许开专用发票。
用户表示原来绑定的手机号没用了，需要密码。用户询问京东是否可以微信支付。
用户询问已经申请退款是否还在派送。用户询问要是不退款。用户询问是否直接签收然后把退款申请取消。用户表示快递员说这个件签收不了。用户询问只能拒收然后退款了。
用户表示买的手机还未降价。用户询问是否亲有这个说法。
用户希望修改密码。用户询问京东能否以旧换新，今天买了明天不是就能到。
用户需要申请保价。用户询问是否可以取出来的。用户询问那保的就直接退到账号余额吗。
用户需要帮忙查看手机是多少。用户询问派送员电话是肯定有吗。用户表示公寓底下有个专门专门有个快递的。
用户询问前几天买的鞋子到货了，是否申请退货。用户表示在网页看到申请售后，点击店申请了。用户询问是否可以联系到厂家的厂家。用户询问是不是把我取消，现在是怎么取消。用户询问寄到哪。
用户询问电视能否能修吗。
用户咨询杯子有质量问题是否可以退换。用户询问杯子到北京要几天。
用户表示昨天买的贵了，询问是否可以拒收重新买。用户希望通过退货申请。用户询问什么意思。
用户询问增值服务有家电回收，是否先下单。用户咨询什么叫创建回收单。用户表示刚才点了连接，是不是可以先下单了。
用户询问邀请好友的优惠券怎么没有。
商家询问货昨天取了为什么一直没取到货。
用户表示快递小哥配送错地方了，用户打电话没人接。用户询问物流为什么显示在广东配送了。
用户询问这个是什么意思。用户询问是否等到一起到了再送。用户询问买家客服是否想加赠品都加赠品。用户询问[数字]月的优惠活动。
用户询问返修是直接寄给商家还是要寄给京东。用户询问直接把东西寄到这里就可以了吗。
用户咨询什么时候退款。用户询问是否可以帮忙你的微信。
用户表示忘记把指纹解锁和手势取消了。
用户希望修改地址。
用户询问几号能发货。用户表示买的时候也没有说明要延迟发货。用户询问是否有写。
用户询问打印机怎么安装。用户表示有需要打电话给他。
用户咨询是否可以接收[数字]G的WiFi。用户询问是否有支持游戏本。用户询问电脑网口都是千兆的吗。
用户询问京东微店活动怎么参与。用户咨询京东微店在哪里。用户询问怎么报名。用户询问是否需要装修。用户询问那微店活动是否只显示在微信公众号里。用户询问京东微店是否一定得先绑定微信号。
用户希望开纸质专用发票。用户询问能否开纸质的。用户询问资质审核通过了。用户咨询什么信息。用户询问要怎么操作。
用户表示昨天买的手机出现了条纹阴影。用户询问新手机出现这种情况。
用户表示京东手机号之前就已经注销验证码。
用户表示订单超时没给发货。用户询问如果申请退款了还可以补偿吗。用户希望客服帮忙提交纠纷单。
用户咨询是否可以退差价。用户询问无货，不能下单怎么办。
用户询问是否可以用京东白天。用户询问京东白条可以一次性清吗。用户咨询是否自己激活电脑。
用户表示还没发货。用户咨询怎么理赔。用户表示商家说送不了，叫不了京东快递员。用户询问什么时候能处理完。
商家需要修改手机号码。商家希望客服联系配送。商家询问手机号码已经停机了怎么知道分配的电话。商家表示顾客之前的手机号码没有用了。
用户询问什么时候才出库。用户询问大概多久可以发货。
商家询问运费险会退到客户哪里。商家询问[姓名]好的小金库是否可以。
用户希望退款。用户询问申请好就退款了吗。用户表示他们说要申请，但是找不到申请退款按钮。
用户询问今天能否送。
用户表示买的肉，送来的不对。用户询问再买还免运费吗。用户询问是否可以申请十元的。用户询问为什么不能补偿。
商家表示单子客人误拍，已和客户联系过，申请删单。商家需要客服帮忙删掉。商家询问已经申请异常删单是否还需要证明。
用户询问写错地址了还能不能修改。用户询问只能签收吗。
用户询问申请换货的手机是否要退了才可以。用户询问换货要多久。用户询问这么久。
用户咨询哪些书可以发。用户询问最好是书什么的，是否可以替换一本。
用户表示买的衣架不能使用。用户询问什么时候来取货。用户询问电话号码是吗。用户希望取消订单。
用户表示刚电话没接到回电无人接听。用户询问什么时候能确认。用户询问配送和安装是否一起安装。用户表示自己的电话没人接。
用户表示订单收到短信提醒被拒收。用户询问前天的物流看到东西还没有被送到。
用户询问同时买的同一份订单一起退货，要退两次吗。用户询问另一件商品的退款是否要过两天。
用户询问从哪里配货。用户询问要[数字]号才能到货么。用户询问自营的不是转天到的吗。用户表示没下单没看日期。
用户询问退货的运费怎样解决。用户询问商家宣传是怎样判定是质量原因。用户询问退货运费是到付还是怎样付。用户咨询商家怎样补偿运费。
用户希望换货。
用户询问空调是否有安装码。用户询问是安装后还是直接安装师傅。用户表示师傅打电话说晚点过来安装，先把服务码发给他。
用户表示秒杀价比会员价还贵。
用户表示订单被取消了。用户询问订单怎么被取消。
用户希望取消订单。用户询问明天发货了咋整。
用户询问现在全球购商家结算是否要结算到京东钱包。用户询问还是打款到企业账号。
用户表示在京东自营上小蚁云台摄像机有质量问题。用户询问现在申请退款是否会返还。用户询问售后信息再投就想想原因。用户询问邮费是否有退。
用户表示东西就降价，询问是否可以价保。用户询问什么时候才能把钱退回来。
用户询问今天能否送到。用户表示拍的时候还有的。用户询问是否没有货源就可以上架商品。用户询问最快什么时候。
用户询问售后是否有一项帮取消订单。用户表示自己的手机号一直没取。
用户询问抢购到了吗。用户询问多久能到货。用户询问手机是否送手柄。
用户询问早上买还plus会员，[数字]怎么现在就太坑了。用户询问是否需要给返返差价。用户咨询退到哪里。
用户需要开发票。
商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开。商家询问货到付款开通了是否也发过京东快递。商家询问如何操作。商家询问新疆是否可以新疆。商家询问怎么看我是否在开通的。
用户询问京东自营有大桶饮料推荐吗。用户询问大概什么时候能有货。用户询问可口可乐有没有两升的。
用户希望客服帮忙开一张发票抬头。
用户希望订单发票抬头改为公司研究院。用户表示收到货后发票也一起拿了，询问怎么修改。用户询问拿到货后再联系你们改电子发票吗。用户询问能否修改之后订单。
用户希望申请退款。用户咨询取消订单是什么意思。用户询问是否可以每天快快乐乐。
用户表示从新买一个。用户询问手机是否可以。
用户询问两个订单地址写错了是否可以更改。用户表示订单只有退款按钮，询问要多久才能有结果。
用户表示可能要一个工作日才能收到短信了。用户询问原来的一直发邮箱的，这次怎么没发。用户询问是从哪个菜单进去的。
用户需要退货。用户询问是不是他们过来收。
商家表示想进行企业采购，走线下付款。商家询问线下付款是否需要写识别码。商家询问识别码到底是做什么的。
用户希望修改送货时间。用户询问送货时间改为[数字]日是否可收到。
用户询问订单送货时间是否能不能调整到[数字]号送货。用户询问晚上可以的，能晚上配送吗。用户希望客服帮忙备注。
用户表示申请的售后是换货，可是我想退掉。用户询问不会操作这个怎么办。用户询问退货是否上门取件。用户询问什么时可以上门取货。
用户表示创口贴，上海显示无货。用户询问多久能发货。用户询问商品多久可以到货。
用户询问买的格力三匹的空调。
用户表示快递员说已经拦截了，停止配送。用户询问如果可以恢复，那么就正常这个钱付就可以吗。用户询问如果都退款完，券是否会返还。
用户咨询锂电和普通电池是否一样。用户表示电池也可以充电。用户询问锂电电池是扁的。
用户表示没有收到货。用户询问什么时候送。
用户询问喜悦系列是否可以用。
用户询问换货是否有货。用户询问北京[地址]是不是北京发。
用户询问订单单号是什么。用户询问站点配送员的联系方式。
用户询问快递什么时候到。用户询问明天等到吗。
用户询问为什么不支持取消订单。用户表示上午沟通的是可以取消。
商家询问如何撤出绑定京东仓库。商家询问店铺的货之前是否可以绑定到其他仓库发货。商家询问青龙平台吗。商家询问之前是京东仓库发货怎么撤出。
用户询问昨天买的血压计今天收到货打开的是臂式的。用户询问快递师傅是否可以返回一个链接。用户询问是否可以在原来买的基础上补差价。
用户表示订单好像没有线下付款的信息。用户询问付款后再找客服认领就可以了。
用户询问售后服务单号，能否改为退货。用户要求修改退货商品。
用户询问收货后是否还会被一起取消订单。用户询问如果频繁购买的白条是否会影响信用。
用户询问订单能否后天送到。用户表示刚买的不着急就怕让快递员白跑一趟家里没人在
用户表示电话号码错了。
用户需要退货。用户询问七天无理由退货有什么区别。用户咨询扣多少。
用户反映订单没有收到但显示已经签收。用户表示没有接到电话。
用户表示昨天的换货地址填错了。用户咨询什么时候可以受理。用户询问地址修改了吗。
用户要求价保。用户询问商品特价是否为[金额]。
用户询问为啥要送到外面的小超市代收。用户询问怎么安装。用户询问快递都能放，是物业值守的不是货柜。
用户希望客服帮忙修改地址。用户询问农村的派送时间。用户表示自己不在家，需要货到付款。
商家询问订单评价有效期多久。商家询问默认评价和默认好评什么区别。商家询问默认好评是否在后台查订单。商家询问评价管理也查不到是吧。
用户表示刚下的单今天减了五十。
用户需要开发票，但是发票信息自不通。用户询问需要提供什么审核。用户咨询发票资质审核需要多久。用户询问明天是否可以发起。
用户询问饭盒太小是否可以直接点退货。
用户询问每个月是否有[数字]张运费卷。用户询问明天才有是吧。
用户询问退货的钱退到哪里。用户询问白条支付的，是否可以到白条里。用户询问小金库还款是否还到小金库。
用户询问可以退多少钱。用户询问是否退实际支付的一半。
用户表示之前买的那个找到了，申请撤销撤销。
商家询问四月份结算单怎么比之前的还多。
物流师傅询问取件时间。物流师傅询问订单序列号多少。物流师傅反馈再留言，只有主机跟保修卡，说明书，其他附件都没有。
用户反映显示器不显示了。用户询问选择信号源是什么。用户询问怎么联系。用户询问要是只能打售后上选择售后。用户询问是京东上直接申请还是怎么弄。
用户询问是否可以买配件。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。
用户询问订单是否帮忙申请了。
商家询问之前的交的费用是否已经到期。商家询问续签的话直接交钱就可以了。商家询问公司新的店铺不知道什么情况。
用户表示订单还需要延期送货。用户询问如果具备安装提前联系也可以送货吗。
用户询问订单的两种东西发票是否能分开。用户询问退货后发票多久能改过来。用户询问发票号码是不会变的。用户询问是否可以自己自己的发票。用户询问退营养是不是发票就变化。
用户询问摄像头的订单是否可以更新一下物流信息。用户询问商品今天能否送到。用户询问是否昨天漏发了。用户询问明天再联系客服吗。
商家表示顾客要退款，但是订单状态不能选择取消订单。商家询问只能顾客联系谁。
用户询问大概要多久才能到手。
用户询问回收是京东上门取件吗。用户询问多久能到账。
用户询问订单怎么还要采购。用户询问怎么买到。
用户询问订单错了订单填错了，能否快点。用户询问拒收返回大仓派送时间。
用户希望申请余额提现。
用户询问货什么时候到。用户询问需要很长时间。
用户询问京准通是否可以开发票。
用户询问订单什么时候可以送。用户询问明天是否能收到。
用户询问订单从中午[数字]点就在无锡仓库发往站站了。用户询问平时发往站点也不用发怎么回事。
用户询问今天申请售后服务，手机是否可以取消售后。用户表示重新购买了新机，不想维修了。
用户询问空调什么时候能安装。用户询问送货上门的同时可以安装吗。用户询问旧空调回收怎么操作。用户询问现在是否可以等新空调到货。用户询问厂家电话多少。
用户询问是否可以退差价。用户咨询什么时候能看到结果。用户询问申请成功是否没短信。用户表示今天会成功。
用户希望取消订单。用户表示单子已经取消了。
用户询问京东自营产品怎么白条额度。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里找。用户表示新买的，下单就能出发票。
用户询问现在不能买这个机子吗。用户希望开发票。用户询问是纸质的发票还是电子的。用户询问大约什么时候能收到。
用户表示地址填错了，马上就发现签收了。
用户询问京东上的价钱。用户咨询商品差价不能退吗。用户询问是否可以退还差价。用户询问[数字]天之内不管是什么原因，是否会退还。
用户询问奶粉是否是正品。用户询问发什么快递。用户询问[数字]段的拍[数字}才是一箱对吗。用户咨询一箱怎么拍。用户询问拍[数字]桶是否不就是一箱。用户询问啥时候有。
用户需要申请价格保护。
用户询问收件人和手机号怎么办。用户询问明天给配送员打电话。
用户询问怎么钱还没返回。用户询问买的东西这么久了也没消息。用户表示没有返回信息。
用户询问什么东西可以帮他看一下是什么的订单。用户询问为什么自己发的短息。
用户询问大概要几天发货。用户询问发货后几天可以到。
用户询问商品为什么没有签收。用户询问今天能否看到进度。用户表示自营的送货就很快了。
用户询问在哪里更改。用户询问前面点了试用会员是否自动扣费。用户询问什么时候买加到购物车的都要运费。
用户询问快递是否有问题。
用户询问这单退回去是否能补邮费。用户询问面单上要是没有金额，是否可以直接走快递。用户咨询京东快递到深圳多少钱。用户询问全额报销邮费吗。用户询问订单是怎么退。
用户询问订单找不到退货选项怎么办。用户表示找不到退款的选项。
用户表示之前的价保价格说错了。用户询问套装是否可以申请价保。用户询问申请到了吗。
用户要求客服帮忙填一下订单。用户询问运费[数字]是否会自动退钱。
用户表示忘记填写发票信息。用户询问订单是否可以取消。用户咨询怎么取消订单。
用户询问订单退款大概什么时候到账。用户询问配送说退货啥时候到账。用户询问不是即可到账吗。
用户要求价保。用户询问商品特价是否为[金额]。
商家表示买家的订单是一个月之前找买家发票。商家询问订单时间在[数字]天以内是否以内。商家询问这个时间段买家要求开发票的话卖家是必须开的是吗。
用户询问是否不能修改。用户要求发票开明细。用户表示分开也是如实开具的价格开。用户需要换吧。用户希望发票开成两张。
用户表示地址错了，需要退款重新买。用户询问退回发货地的时间。用户询问退货是否到发货地。
用户询问是否可以看到购物车里的东西。用户询问能否明天送达。用户询问怎么和他们联系。用户询问商品能否准时送到。
用户希望修改收货地址。用户询问可以联系那边的物流，这里吗。用户表示家里没人，是不是就退了。用户咨询申请什么。
用户询问京东快递是送货上门不。用户询问送镇上的快递员是外包还是内部员工。用户询问去年消费了多少。用户询问怎么加入京东。用户询问是否有物流这块业务。用户询问然后可以成为京东的一员吗。用户询问快递员。用户询问京东快递外的包问题。
商家反馈客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。商家询问安装好了，能录像，但是不能回放。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。用户询问能否取消订单。
用户表示只收到五包。用户询问什么时候能到。
商家要求客服帮忙查询订单信息。商家询问商品今天是否会配送。商家询问今天能否到。商家询问订单是否送不了。商家询问新疆[地址]这个能送达吗。
用户表示有两单申请了补发赠品，只收到一个。用户要求再次申请售后。用户询问现在补发的是这个订单吗。
用户询问怎么提现到卡上。
用户询问售后说不保修怎么办。用户表示没有进过水，半年就不能保修。用户咨询那换屏需要多少钱。
用户询问派送师傅是否可以拒收。用户询问师傅是直接送来，要是放自取箱就好了。
用户询问空调是否安排[数字]号送货。用户表示一起装了。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。用户询问订单删除了。用户询问是否可以闪电退券。用户询问是否是券会回来。
用户询问产品是否有支架在墙上。用户询问产品有支架可以安装在墙上吗。用户询问云台版是什么意思。用户询问有哪款是用螺丝固定在墙上的。用户询问云台版送支架。用户询问商品是否不能旋转。
用户希望修改送货时间。用户询问汕头潮阳区西胪镇上是否有站点。用户询问外地没回去。用户表示在京东上班，刚好是上班时间所以就麻烦了。
用户询问一共四件商品是否会产生运费。用户询问今天客服应该退货运费多少钱。用户询问一个订单算一个运费还是按照运费。
用户询问购买[数字]T硬盘能否开发票。用户希望开具纸质发票报销。用户询问能否看到发票信息。用户要求开发票。用户表示下单了，希望开发票。
用户询问怎么设置团队快捷短语。用户询问如何设置服务禁语。
用户表示是换人。用户询问需要多久。
用户需要换别的款式。用户询问大概多久可以审核需要多久。用户询问现在就一定能退吗。用户询问需要[数字]小时才能知道有没有退。
用户询问多久发货。用户询问下单时间需要多久。
用户询问发票是否可以修改为增值税发票。用户询问纳税人识别号之类的是否都不用。用户询问需要提供什么资料。
用户希望从个人抬头开成单位抬头。用户询问自己修改的时间。
用户询问商品是否是汽油机机油。用户表示送几瓶才有送。
用户询问拍了两单，怎么处理。用户咨询返还到哪里。
用户询问一个订单中是签收了，订单状态已经是签收，怎么办。用户询问明天是否能收到。
商家询问京东个人的C店的问题是否需要平台费用。商家询问费用多少。
用户询问商品是哪寄到哪的。用户询问谁发。
商家询问订单快递员签收了。
用户询问换货运费要多少。用户询问什么时候给审核。用户表示人工审核不就鼠标一点击。
用户咨询一箱[数字]个吗。用户询问有没有皮皱或者烂的。用户询问运费自己是否出。
用户表示硬盘不能用。用户询问维修的还没有来取件对吗。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消。
用户询问是否可以换地址。用户询问能否拒收在拍。用户希望取消订单。用户咨询怎么审核。
商家询问卖水果入住京东是否需要提供资检报告。商家询问刚入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。商家询问两个活动参加时要交保证金吗。商家询问闪购没有坑位费是否扣点。商家询问除官方活动的活动是否可以报的。商家询问秒杀和闪购是否要联系运营。商家询问所有订单是否能报名的活动。
用户咨询能否升级为企业版。用户询问企业版发票是否可以统一开。用户询问怎么操作。用户询问到什么级别可以申请。
用户表示换了个新的电池。用户询问那层都扔了还能不能换。用户询问是否可以换货。
用户咨询裤子尺码不对是否可以退回来。用户询问尺码买错了能否退换货。用户表示重新下单。
用户询问订单价格保护是不是已经申请成功。用户询问退款退到哪里。
用户表示不够用五个订单的是[数字]个，觉得质量还可以。
用户希望把发票换成专票。用户询问自己是否可以操作。
用户表示买的时候显示库存还有两个。用户询问多久才能到货。用户忘记了点成了退款，询问客服是否可以帮忙恢复。
商家需要查询哪个公司的。商家咨询审核情况是什么。商家询问等招商审核是吧。
商家需要上门换新订单。商家询问客户拒收就可以怎么处理。
用户询问京豆怎么减了[数字]。
用户询问面签认证提额没有联系方式，怎么办。用户询问如何了解白条校园面签。
用户询问发票是否可以由个人改成公司。用户询问多久可以开具明细。
商家表示实际顾客是需要的麻烦改一下状态正常派送。商家询问现在不能解锁吗。商家询问大概多久有消息。
用户咨询有家电补贴的价格按什么算。用户询问身份证老人不会用同一个账户的身份证。用户询问补贴的时候不是上传身份证吗。用户询问同一个账号是否可以用不同人的计算。
用户询问单发票抬头是哪个开的。
用户咨询订单是明天送货吗。用户询问到时送货人员是否会开箱验机。用户询问如果有什么需要预约的，可以直接联系自己。用户表示之前的电话说不知道怎么操作。
用户询问现在店铺是否还有优惠卷。用户询问标的价格是最低价吗。用户询问选择哪个。用户询问游戏推荐的区别。
用户询问今天买了两箱尿不湿是否可以退货。用户询问申请退货重新购买，是否只发一箱过来。用户咨询是否免费上门拿货。
用户询问今天还发不了货吗。用户询问足球什么时候到货。用户询问啥时间升级的专员联系自己。用户询问什么时间自动升级。用户询问手机和音响是否有货。
用户表示申请退货已经申请了。用户询问售后处理需要多久。
用户希望修改收货日期及延时安装。用户询问如果提前需要安装的话直接联系你们发货就行了吧。用户询问到时间是否会提前联系自己。用户询问是否还能申请更久。
用户表示昨天刚刚把银行绑定的手机号换了，但是收不到短信。用户询问现在只需要等电话就可以了吗。
用户表示没有收到货，给签收了。用户询问货被快递收下，快递是不是要慢慢送。
用户表示昨天下单买了个奢侈品的包，今天在下单发现降价了，想保价。用户询问商品是否是退三百白条。用户询问确定取消新单子是否会不退货。用户询问什么时候可以能查到。
用户询问退货时把发票一并拿走，什么时候发票会返回。
用户想查询配送站电话。用户询问快递员什么时候能送来。用户希望提前些。
用户询问维修费用怎么算。
商家询问[数字]订单号。
用户询问快递配送时间是否可以修改。用户询问后续物流上会提前有快递员单号对吗。用户询问是否快递员。
用户表示到现在都没有送货。用户询问今天能否送到。
用户询问还有什么办法。用户表示退点款补偿一下。
用户询问退的手机为什么分开了[数字]个订单。用户询问是否可以将快递员一起来拿。用户要求备注让一个快递员拿走。用户反映手机分错了。
用户询问如何找人上门装。
用户询问电扇电扇如何调节。
用户询问前两天下单的西门子洗衣机是否可以更改一下送货时间。
用户表示东西申请换货，但是服务单被取消了。用户询问现在什么时候可以。用户希望尽快查询下什么情况。用户询问是否可以联系他的手机号码。
用户希望开具专用发票。用户询问公司要增执稅专用发票，如何处理。
用户表示不小心取消订单了。用户询问现在是否可以送到。
用户询问买的Samsung笔记本是否可以换固态硬盘。
用户表示显示已完成，没有收到包裹。用户询问两个同事下单的均已经找到，能否尽快处理。
用户询问采购需要多久。用户询问采购要多长时间。
用户询问显示器是否配显示器连接线。用户询问需要买一根HDMI线吗。用户询问能否推荐一个。
用户希望修改订单的电话号码。用户询问配送小哥的电话也可以。
用户询问拆分的一个字订单还在配送中，是否已经拦截。用户表示地址错了。
用户询问订单[订单编号]商品丢失的原因。
用户询问买的时候，价格比好多的，是否可以申请价格保护。用户询问怎么申请差价。用户询问微信挂银行卡支付的是否就能回银行卡。用户询问以什么形式退款。
用户希望客服帮忙取消订单。
用户表示续费一年plus会员上面写着送[数字]天。
用户咨询生的还是熟的。用户询问是否新鲜。
用户询问这个可以补差价吗。用户询问是否可以能查到买的奶粉。用户希望补差价。
用户表示牙刷年龄小不适合婴儿。用户表示退货的时候还没有提交订单。用户询问怎么操作。用户询问是否可以给[数字]京卷。用户询问今天下午能否送达。
用户询问支付的时候不小心选择了白条分期，还可以修改吗。用户询问能否看下利息。用户询问订单是否可以取消。用户希望客服帮忙处理。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物如何处理。用户表示可能还等几天才能进去。
用户询问什么时候能有货。用户询问周六到不了吗。用户询问是否是周到不了。
用户表示退货很久了卖家没处理退款。用户询问专员直接退款吗。
用户表示货未收到显示签收未接到快递员电话。用户询问是否提前联系一下。
用户询问能介绍一款[数字]左右显示器吗。用户询问吃鸡和ps修图，是否京东自营。用户表示没有细长的特殊尺寸。
用户询问什么时间可以发货。用户表示着急收货送人，最晚什么时候可以到。用户希望尽快安排发货了。
用户询问订单退了，怎么没退。用户询问笔记本质量问题是否可以重新下单。用户表示需要尽快操作。
用户表示订单不是更换货物，想要退款。用户询问申请的售后不是换货吗。用户询问整个订单是否全部退掉。
用户表示之前买的奶粉降价了，希望价保。用户询问一单怎么办。用户询问两单都可以价保吗。用户询问是否一共退[数字]。
用户询问报价怎么做。用户询问保价什么时候退回。用户询问是否申请成功。
用户询问没有收到东西。
用户询问手机订单明天能否送到。用户询问拼团是否可以明天送达。
用户询问需要把风扇拆下来一起寄回吗。用户询问是选择退货还是客服。
用户希望客服帮忙提供上海TC仓自提点的地址。用户询问什么时候有结果。
用户询问售后是退货还是客服。用户询问申请退货后退货运费还要我这边出吗。用户询问退货的运费是否要出。
用户询问送大家洼干嘛。用户询问向大家洼给谁送。用户询问何时到货。
商家询问企业转账还未到款。商家询问周一是否才能确认了。
用户询问退货地址是北京寄液体怎么办。用户询问怎么修改。用户询问需要告诉您新的地址。
用户表示想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码。用户询问旧的是[数字]。
用户表示刚买的裤子，腰小了一个号。
用户要求跟进退货人员来收洗衣机。用户表示申请退货人员上门取件。
用户希望尽快收货。
用户询问商品是否为保价。用户询问如果是优惠卷是不是不能价格保护。用户询问plus会员活动是否来得及。
用户询问快递什么时候到。用户咨询退货商品御泥坊面膜多少钱。用户询问退货单个订单是否只需知道面膜。用户询问天河站属于哪个地区。
用户询问商家退到账户的原因。用户表示卖家答应退[数字]元是好评奖励。
用户询问之前的专票是否需要开成[姓名]票。用户询问电子[姓名]票是否可以开的。
用户询问显示黑米已经配送退货了，是否申请已经成功。
用户询问物流显示再投点是啥意思，现在是准备不派送。用户表示希望配送就送了不要到明天。
用户询问哪款投影的遥控器卖了。
用户表示昨天放到购物车的，因为公司资质没有审核，没有付款。用户询问发票寄到哪里。用户询问是否按个人发票下单。
用户询问箱子的质保卡遗失了，想退货重新买个小点，还能能退吗。用户询问是否可以同意的话就可以退。
用户询问订单是怎么问题。用户催促客户尽快联系。
用户询问货什么时候有。用户希望预计送达时间。
用户询问现在没有货。用户申请退款了，要求审核一下。
用户表示还没有通知。用户询问没收到开箱码多少。用户希望联系配送。
用户表示降价了，申请退差价。用户询问重新发一个老是重新启东。
用户想要取消订单。
用户表示原来绑定的手机不用了，需要换成新的。
用户询问这款适合皮肤有点用吗。用户表示会不会太白了。
用户询问为什么没有按原来的价格退钱。
用户询问什么时候发货。用户表示下单的时候写的[数字]号发货，现在也没其他要求。
用户询问退部分货的话发票怎么办。用户询问其它商品的发票是打在一张单子上吗。用户表示要退货的只有一个物品。
用户询问能否退款。用户询问怎么有物流信息显示了。用户咨询是否可以拒收。用户询问是不是拒收了还要扣回运费。用户询问拒收了是否也是退回原来的钱。
用户询问怎么找回原来账号。
用户咨询如何交保证金。用户询问在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付。用户询问个人网上银行是否在校支付额度。用户询问是否用手机银行可以。
用户询问订单的配送信息。
用户询问订单不小心选错了，能否改成送货到家。
用户询问前两天下的单怎么现在还没配送。用户询问后天是否可以送到。用户询问有货为什么非要等到[数字]号。
用户询问此商品是否加热器安全。用户表示会不会引起火灾。用户询问有没有听说因此起火的事。用户询问商品用的人多吗。用户询问蚊香液烧干了是否会引起火灾。
用户咨询手表怎么定位。用户询问是否可以用到这款手机上。用户询问张卡是否可显示来电号码。用户询问如何开通。用户询问是用那个号码申请吗。用户表示不记得当初张卡是不开通了。
用户询问橙子拍错了是两份芒果能修改吗。用户表示订单取消没。用户要求取消订单。
用户询问威猛先生油污产品的质检报告是否发电子版的。用户询问找好之后怎么联系。
用户询问想把送货时间改到[数字]日可以吗。用户表示自动删除订单。
用户咨询京东微联和博联版区别。用户询问下面[数字]元博联版是什么。
用户表示之前的是[数字]号。用户询问是否没有补偿。用户询问哪一款。
用户询问下单时没有修改发票信息，现在是否可以修改。用户询问修改后还是电子发票。用户询问空调安装时间。用户希望客服备注下送货前联系下，因为现场装修，要确定时间。用户询问签收后收到的电子发票是否已经修改好。用户咨询怎么预约。
用户表示快件申请退货了。用户询问怎么快递一直再发。
用户表示申请售后，过了时效。用户询问这个款是退到哪里。
用户询问送货什么时间能到。用户没人接电话，询问是否还有其他人的电话。
用户表示电脑一系统坏的问题。用户询问取货时间。用户询问今天为什么没有货。
用户询问机器是否可以VGA线。用户表示主机是VGA接口的。
用户反映订单金麦工作台显示已拍。用户询问拼胃但是没拼成功。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问今天下午能否收到。
用户表示榴莲下午到货了，但是收到却是坏的。用户询问怎么办。用户询问东西是否要退回。用户询问是否需要重新申请。
用户询问京东快递太慢。用户表示在不到货就退了。
用户表示买的鞋子退货。用户询问鞋子是否可以申请质量问题。
用户希望取消订单。用户询问派件过来是否可以了。
用户希望补寄增值税发票。用户询问增值税发票的单位名称和税号需要吗。用户询问怎么知道申请通没通过。用户询问是否可以给自己寄。用户询问大概什么时候能收到。
用户询问发票是否可以帮忙转北京。用户询问是否会给京东网页发电子发票。用户询问是发票不在货物里面吧。
用户询问订单补差价是否可以。用户表示记得以前啥事都是一个人联系。用户询问是否先申请差价。
商家表示[电话]快递到站点了没联系顾客就显示拒收了。商家询问[数字]顾客没收到快递显示签收了帮忙联系下吗。
用户询问是否可以正式营业。用户表示暂时不需要了，后期还会采购，希望后期采购。
用户询问货没了，怎么处理。用户表示之前申请过退货，但是被取消了。
用户询问为什么买东西没人回。用户询问申请退款是否需要有用。用户询问下单是否可以收到东西。
用户希望修改发票抬头。用户询问订单是苹果笔记本电脑。
商家询问订单什么情况。商家询问是否不会自动给客户退款。商家询问一客户申请退款，系统是否会强制退款。商家询问件客户一但申请退款，系统就会强制退款吗。
用户询问多久进货。用户询问周五是否能送到。
用户询问快递今天能否送到。用户询问快递到哪了。用户询问到达哪个快递店。用户询问能否自取。
用户询问感觉一会就晕，是屏幕太大的原因。用户表示申请退货了，准备换一个别的。
用户表示上午买的奶粉还没收到下午就降价了，询问能否退差价。用户询问一个订单能否能帮他也解决一下类似的问题。
用户询问什么时候能到货。用户询问大约什么时间能发货。用户询问有货的话及时通知。
用户希望退款。用户表示需要换的第二套了。
用户询问京东手机号是谁的。
用户想要重新开一下发票。用户希望改成纸质的。用户询问电脑配件是否过期了。用户询问能否开成电子配件或者办公用品。用户表示不能更改内容开了也没用。用户询问不能开吗。
用户询问发票快递了吗。
用户表示注册的手机号码停机了，询问怎么处理。用户询问新手机号的联系方式。
用户询问不都是[数字]天吗。
用户询问订单分几个快递发货的。
用户询问去哪里维修。用户询问如果手机号不用了还能维修吗。用户询问即使手机号是否可以申请。用户询问最迟时间。用户询问是不是卡里面的到账慢。用户咨询去哪维修。
用户询问快递哪时候到。用户询问是否会给送来的对。
用户询问可以给[数字]号以后发吗。用户询问什么时候发货。用户询问订单是否可以改地址。用户询问在哪里填写。
用户表示不太想取消付款的订单。用户询问是否可以把订单完成了。
用户询问一起拍的东西还专门超过一百多。用户询问现在能否退货。用户表示酸奶和水的订单合并了，退给运费不是更好。用户询问怎么操作。
用户询问益生菌和益生元一样是否一样。用户询问德版和荷兰什么区别。用户询问商品什么时候可以有货。
用户表示买的电动牙刷少一个牙刷头，打电话说补发到现在也没消息。
用户表示只退京东这边的保修服务。
商家反映花花公子这个牌子男装还可以入驻。商家询问其他牌子的可以怎么操作。商家咨询是否要增加保证金。商家询问还是去重新开一家吧。
用户询问订单地址写错了还可以退款吗。用户表示订单被拆分了，询问哪个退掉。用户询问多久可以审核通过。
用户询问是否可以申请保价。
用户询问这单忘了选择选择选择开增票后面可以补开增票么。用户询问电子发票抬头是否可以修改为增票。用户询问如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票吗。
用户表示电饭煲少发了电源线。用户询问大概多长时间能审核完。用户询问选择的是明天上午来取货，京东快递人员会过来吗。
用户询问昨天订购的三台空调，页面反应要从外地调货，是什么情况。用户询问从外地调货是否能保证[数字]号到货。
用户希望明天早上收到貨。用户表示希望早上[数字]時收到。
用户表示昨天货才到今天就降价。用户咨询价格保护周期是多久。用户询问从哪里收到价格保护。用户询问再次申请在哪申请。
用户询问退货单还没处理。用户表示商品到货就看到这个问题。
用户询问什么时候送到。用户询问还要多久。用户询问大概上午几点。用户询问显示不是今天到吗。
用户表示迷你音响订单收到，但是没有内存卡。
用户希望修改公司的税号。用户询问需要什么信息。用户需要哪些信息。用户表示自己修改在纳税人识别码，这里改不了。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户询问多久。
用户询问地址搞错了怎么办。用户需要修改订单的备注。用户表示申请了退款为什么有个退不了。用户咨询什么时候到账。用户询问是否可以原路退。
