用户表示以前的手机号码忘记了，需要修改密码。用户询问可以看见之前反馈的问题吗。用户询问不能验证现在是否可以买东西。
用户询问电脑为什么还没有到。用户表示已经有邮件，告诉他在一个礼拜过去了。用户询问怎么清关。
用户询问本地仓库位置在哪。用户询问自提点在哪里。
用户询问支持流媒体后视镜吗。用户询问音乐能否插流量。用户询问要送流量卡是否支持蓝牙发射。用户询问S[数字]g[姓名]摄套装还便宜点。
用户表示下单后又搞错发票，希望修改发票。用户询问昨天忘记用优惠券，是否还能补差价。
用户询问别的单号是否可以在这里查询。用户询问快递是否从亦庄发到海淀海淀。
用户询问买避孕套快递包装是否看得出来。用户询问快递大概什么样子。用户询问拿快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套。用户询问收货地址是否可以看到商品信息。
用户表示还需要单独买内存[姓名]。用户询问安装类型怎么选。用户询问电子狗的时候是否可以关了。用户询问SD套餐送什么牌子。
用户询问为什么昨天找客服，[数字]小时内处理，到现在没有收到信息。用户询问昨天是是尽快处理不了吗。用户询问是否会联系不了。
用户询问订单地址是否可以修改。
商家询问店铺是什么时候开的。商家询问是否还能看一下其他店。商家询问现在是否可以开通新类目。商家咨询如何找到招商部门。
用户询问购买三箱纯牛奶为什么只送了二箱。用户咨询怎么赔付。
用户询问商品秒杀秒杀多少钱。用户询问明天秒杀多少钱。用户询问比自己买的时候低的话是否可以退差价。用户询问手机是否可以无理由退货。用户询问秒杀的也可以吗。用户询问是否可以下订单。用户询问小米客服怎么说不可以。
用户询问发票写错了，是否会有影响。用户询问重新下单之前使用的e卡是否还可以使用。用户询问是否可以重新发货。用户询问当前订单是直接申请退款，然后重新下单就可以了。用户询问订单完成是指的发货之后吗。
用户表示其它三件商品都收到了，没有收到货。
用户询问拼团怎么回事。用户询问明天是否可以到。
用户询问订单到了没有派送的原因。用户询问能否给配送站的电话。用户询问是否可以帮他在两点前送过来。
用户询问是否可以帮自己加上赠品。
用户表示买的儿童汽车座椅降价，询问客服怎么处理。用户询问新订单是否可以。
用户要求修改发票抬头。用户询问硒鼓是否可以。用户询问增值税专用发票是否是纸质。用户需要纸质发票。
用户询问为什么今天没发货。用户询问明天是否能送达。用户询问买的时候是今天到达的。
用户询问四天之内能到就好了我怕，朋友哪天到不了。
用户询问申请的退货是否还没处理。用户咨询是否有问题。
用户表示在京东上买的鞋子没有收到有人签收。用户询问是否可以爆照。
用户询问手机什么时候给发货。用户表示着急用手机，询问客服能否快点。
用户询问快递是发往山西[山西]。用户询问今天到是否能送到。用户询问自己买的是川味怎么会济南[地址]，不是重庆发货。
商家表示有两个包裹的，客户只收到一个包裹。商家询问是否可以去拿一下。
用户询问奶粉太慢了是否可以退货。
用户询问多久会有货。用户表示新一轮的没有发货。
用户表示有一个订单，今天没接到电话，但显示已经签收。
用户询问是否还需要取消重新下单。用户询问退款会退到哪里。
用户询问昨天的订单退款到哪里。用户询问现在能照的金额是否再买。用户询问退款是否到账。
用户询问企业发票如何开。用户咨询是否可以发纸质发票。用户询问订单的企业发票操作是否正确。用户询问专票是否给自己。用户询问不能和商品一起寄出吗。
用户要求修改订单的订单地址。用户询问是否可以退货。用户询问商品是否有先发。
用户表示想要长春分拨中心电话。用户咨询是否可以自己去取。用户询问现在可以吗。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。用户询问如何申请修改。
用户询问退货地址写哪里。用户询问是否需要自己寄快递。
用户询问是否需要设置什么不。用户询问[姓名]要自己设置吗。
用户询问为什么还没有发货。
用户询问申请了退货，但快递员怎么还没有来取货。
用户询问为什么还没有物流信息。用户询问两个订单的送货时间和上海是否有区别。用户表示两个地址不超过[数字]公里。
用户表示之前的问题。用户询问是否可以价保。
用户询问显示器保修时间多久。
用户询问是否用微信支付。
用户询问价保活动是否包含价保内。用户询问自己买了商品活动降价了。用户询问有没有方案。
用户表示想取消订单，但赠品取消了。用户询问商品是否可以发货。
用户询问商品开票信息选错了是否可以修改。用户询问是否可以发起修改发票。用户表示上次也是个人电子发票就可以处理。
用户询问是否可以用手机遥控。用户询问三十[数字]元的是否就可以。用户咨询支持手机遥控吗。
用户询问是否可以重新下单。用户询问能否修改一下。用户表示商品直接发货就签收了。
用户询问商品是否是上门安装的。用户询问是否上门安装。
用户表示订单不可以换成另一款，询问是否可以退货。用户询问订单为何还没有显示退货审核通过。用户要求客服帮忙提交一次。
用户要求修改地址。用户表示自己家里去了。用户询问是否可以取消订单。
用户询问是否需要承担运费。用户咨询多少钱。
用户询问是否可以修改成换货。用户询问什么时候发货。
用户询问在京东上买的家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。用户询问预约成功是否会通知。用户询问确定明天是否可以送达。
用户询问订单的配送信息。
用户表示手机号码有几个账号。用户询问是否可以查到之前绑定的手机号。用户询问能否方便把账号那边截图。用户咨询是否只有一个账户。
用户询问主板装好了发现型号不对能否退货。用户表示包装拆开后，安装发现不支持cpu，询问是否可以修改。
用户询问订单地址填错了怎么办。用户询问是否可以修改[数字]单元改成[数字}单元。
用户询问申请了，但杯是什么原因。用户询问下单的时候是[数字]。
用户表示没有收到货显示签收已完成。
用户询问首次使用需要做什么。用户咨询什么时候原返。
用户询问为何买的东西取消了。用户咨询货到付款是否可以联系收件。用户表示电话没打通。
用户咨询开增票是否需要认证。用户询问之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗。用户询问需要提交哪些资料。
用户询问申请了退货退款什么时候回复。用户咨询是否需要签字。用户询问怎样才算拒收。用户表示快递员说不知道怎么退回去。
用户询问快递地址填错怎么办。
用户询问赠送的礼品能不能换成蓝色的。
用户询问VA[数字]一共有两箱，只收到一箱。用户表示只显示一个单号。
用户想取消订单。用户询问自己购买的商品是否还需要购买。
用户询问电子发票能否改成纸质发票。
用户询问如何修改上门时间。用户咨询是否可以放在快递员。用户表示把坏的放在京东代收店。
用户询问为什么冷饮崇明地区不发货。用户询问什么时候可以处理。用户询问可以向哪里反映这个问题。用户询问啥啥仓库。
用户询问寄回运费是怎么算。用户询问商品是否过保质期。用户要求申请赔付。用户询问怎么退或者使用。用户询问是否必须还买这一款。
用户表示质量太次使用不到一个月，询问怎么办。用户询问保修也没时间怎么处理。用户询问快递费谁出。用户询问一个月就坏了是怎么回事。用户询问怎么申请。用户询问现在申请售后吗。用户咨询怎么检测。
用户询问怎么申请闪电退款。用户询问怎么样可以联系到厂家。用户询问是不是客服和售后那边没对接好。用户询问是否能联系厂家。用户询问七天内退货是否要收取件费。用户询问质量问题如何处理。用户询问把退款支付回去，系统是否可以申请换货。用户询问如果不明白能否电话沟通。
用户询问周五提交的退换怎么办。用户询问今天能否回电。
用户表示电视收到了，需要价格保护。用户询问是否打余额。
用户询问纠纷单进行到哪里。用户表示记得今天[数字]点就已经升级专员了。
用户表示昨天拍错了这个是两件半价，结果只拍了一件。用户询问今天是否可以修改。
用户希望修改订单的订单地址。用户询问申请退款是否影响上门安装。用户询问安装是否能修改地址。用户询问到底能不能新地址。用户询问是否可以更换地址。用户询问商品是否有发货。
商家询问[数字]是否为您们京东快递的服务单。商家表示物流单号。
用户询问昨天想取消订单，退款是到哪里进去。
用户表示刚买的微波炉在郊区，询问能否送达。用户询问村里的人说农村送到农村，是否可以拒收。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。
用户询问商品是否是京东自营。用户询问几天到货，到成都市区。用户询问七天出问题是否有售后。用户询问今天下午是否还有八折。用户询问产地的位置。用户咨询怎么售后。用户询问带多少个耳套。
用户询问VC[数字]是否被退回。用户咨询是否有邮政单。用户询问有邮政单号吗。
用户询问商品是否可以收到货。用户咨询谁送。
用户询问安装空调是否可以确定时间。
用户询问订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。用户询问商家超时发货能否申请。用户咨询什么时候能到账。用户询问不通过就不到账吗。用户询问是否申请延保。
用户询问发票是两件开一起还是送。用户咨询是否可以单开。
用户表示订单不退货的明天帮忙催促派送。用户希望催促快递明天配送。
用户询问带表带是否包含什么东西。用户询问手表是否有货。用户询问樱花粉和粉有啥区别。用户询问保修需要多长时间。用户询问维修是否需要另外付费。用户询问直营店里是否可以维修。用户询问现在拍了明天是否能送到。
用户表示客服说打了但是没有接到。用户询问是要[数字]小时轮班。用户询问几点上班。
用户询问商品是否有现货。用户要求安排下分开发货。
商家要求客服查看评语。商家询问是否还有[数字]个星星要点的。
用户表示最新下的订单联系电话需要修改。用户询问人工下班时间。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么修改。用户询问订单详情里的发票是否按照设置里的地址邮寄。用户询问能否取消订单。用户询问是否可以开的话两单的发票。用户询问再下单[数字]能再优惠点吗。
商家表示客户电话错误，不能再次派件。商家询问是否可以修改收货地址。
用户表示昨晚买了一台宏碁笔记本，但是今天降价了，返差价。用户询问确定会什么形式返回。
用户询问什么时候给他[数字]元的余额补贴。用户询问怎么查到。
用户询问端午节算在七天内吗。用户询问电脑电线是否需要一起包么。用户询问上门师傅是否会核对。用户询问维修是否可以搞定一下就退了。
用户询问是否可以修改订单的账号。用户询问自己的账户是否没有买过东西，能否帮忙确认一下。
用户表示电视突然修了，想退货。
用户询问为什么还没充上。用户咨询退款需要多久。用户询问多长时间能充值。
用户表示购买的可乐是[数字]一箱，询问是否可以退货。用户询问差价是否退回。用户询问什么时候能收到。用户询问用的是白条吗。
用户询问差价怎么算。用户询问是否让新建一个订单。用户询问订单是否已经完成。用户询问新订单取消后是否需要配合操作。
用户询问买的电动车电子发票苏州不能上的原因。用户表示按电子发票的内容重新开一张机打发票。用户询问是否需要说加盖财务专用章。
用户询问订单是否能直接退货。用户询问是否可以直接联系快递小哥。
用户表示买的宝贝需要退货，已经申请了。用户咨询什么时候可以取件。用户询问是否需要特意来取。
用户询问之前购买的商品降到[数字]。用户咨询怎么返还。用户询问什么时候退。用户询问今天是否会退回来。用户询问怎么看。用户询问多久完成。
商家询问是否可以修改收货地址。商家表示顾客下线了，无法修改。
商家询问快递是否退回。商家要求查看快递在哪里。商家表示没有退回的物流。
用户询问是否可以申请价保。
用户询问有一个订单的联系电话填错了，要怎么办。
用户要求退货。用户询问拆下来装好哪。
用户询问已经极速退款，但商品没有说明书，是否可以退货。用户表示物流已经联系自己退货了。
用户询问取件是否维修。用户表示附近不起不起。
商家询问空调已经出库，能否开发票。
用户询问收货地址是什么。用户询问发货发到货物的地址。用户询问是否可以帮忙联系下。用户询问什么时候来收货。
用户表示有一个订单延期了，没有打电话。用户询问安装一般都是比收货日期晚安装吗。用户询问是否需要直接联系[数字]这个号码。
用户询问商品是否有货。用户询问为什么看不到物流。
用户表示买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了一个钱。用户询问到底是咋[姓名]。
用户询问商品是否会带走托盘。
用户询问怎么补差价，再重新下单。用户询问差价返还到哪里。用户询问原来的订单怎么处理。用户咨询收货后是否会自动补差价。用户询问是否送完货后申请。
用户询问昨天申请那个电饼铛，收货那个小哥申请一次。
用户表示订单上有东西没有收到。用户询问快递站是否有松鼠的包装盒。
用户表示是增值税专票。用户询问发票是京东提供的。
用户表示有个支架，要求换货。用户询问如何申请换货。
用户询问快递手机号是否可以更改。
用户表示显示太原，显示今天能送到才买。用户咨询是否可以退货。用户询问购买的平台是否为京东。
用户询问买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗。
用户询问发票是否开具。用户询问为什么要那么久。用户表示现在联系要[数字]个小时。
用户询问申请退款后怎么处理。用户询问是否可以直接把退款的东西发给他然后在出库的拦截下来。用户表示白条改成还款了很需要退货。
用户询问申请保价。
用户表示买的[数字]mm夹子没送货。用户询问发票是否寄出。
用户表示由于地址选错，希望重新下单。用户询问商品取消后是否可以取消。
用户表示显示签收未收到。
用户询问多久可以收到货。用户询问安装人员的联系方式。用户咨询是否在派送中。
用户询问审核是怎么样了。用户询问订单是否全额退款。用户询问是否有运费。用户询问退货后是否还用运费。用户询问送货时是否需要手运费。用户询问是否全额退款。用户询问退货的商品是否可以把自己寄回。用户询问是否联系商家。用户询问是否是PLUS会员。
用户询问屏幕是多少。用户询问这个屏幕只有[数字]，是否可以设置[数学]。
用户表示昨天的服务电话说说给自己个答复，要求帮忙催一下。用户询问是否可以寄快递了。
用户询问是否可以下午派送。
用户询问增值税发票是否开具。用户表示着急要报销，询问是否可以今天给答复。
用户表示文曲星经常自动关机，询问客服是否会修好。用户询问打客服电话是否可以解决问题。用户询问怎么申请。
用户表示密码忘记了。用户询问怎么升。
用户询问是否能重新开发票。用户咨询是否可以开增专票。用户询问什么时候可以给他。用户要求开下发票。
用户表示到货了没发任何信息。用户询问是否可以知道放哪儿了。
商家表示订单申请售后上门取件，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了。商家询问物流一直没有更新的原因。
用户咨询如何绑定银行卡。用户询问微信怎么支付。用户询问发票是什么都有。用户询问哪家都给开是发票。用户询问直接给发票吗。
用户询问订单锁定了怎么办。用户表示没有取消订单。
用户表示地址不知道，地图上显示收获地址不是自己的地址。用户询问是否可以联系快递员。用户询问待收货的商品是否能送到。用户询问下午是否会送过来。
用户询问到店安装如何收费。用户询问上门安装还是需要去门店。用户表示门店具体地址告诉自己。用户询问是否需要插sd卡。
用户询问如果不想下单是否可以取消订单。用户询问是否直接选择申请退款。
用户表示需要取消订单买错了。用户询问全球购产品是否都不能退货。用户咨询拒收后的流程。用户询问退款周期大概需要多久时间。用户询问是否可以操作不再配送。用户询问快递送货时是否直接拒手。
用户表示需要换绑手机号。用户询问升级专员处理吗。
用户询问申请纠纷，为什么专员还没有处理。用户询问商家是拒绝他的退款之后才发的货。
用户咨询订单什么时候发货。用户询问怎么时间换。
用户询问手机充电特别烫，什么情况。用户表示之前的手机充电都没有烫。
用户询问拒收商品为何售后还在申请中。用户表示快递也看到了不是即可赔款。
用户询问工资没发下来-白天是否可以延期还款。
用户询问秒杀时买到，为什么没有发货。用户表示商品没货，询问客服是否可以处理。
用户询问平台是否所有聊天信息。用户询问是否可以通过平台联系。
用户询问今天能否送达。
商家询问为什么京麦无法导入商品。
用户询问显示器是否能和XPS[数字]链接。用户咨询是否可以帮忙校色。用户询问价格是否会降。用户询问可以保价吗。用户询问怎么保价。
用户询问为什么订单显示已取消。用户表示看到了没支付成功。
用户咨询工作鞋属于哪个类别。用户询问在哪里可以看到。用户询问是和优工同类型的，怎么选择。
用户询问申请退款退不了。
用户询问商品今天安装吗。用户询问今天能否到货，是否可以安装。用户咨询安装有些什么费用。
用户表示退货问题。用户询问是否为京东自营。用户要求帮忙办理一下。
用户询问限时达的原因。用户询问是否可以更改收货地址。用户询问能否提供一下电话。用户表示最好是配送但是如果不配送的话就过去拿。
用户询问发票信息是否可以重开。
用户表示买的马桶到货了，想退货，重新拍。用户询问是否有电话联系。用户询问啥时候可以来取运费。用户询问运费是否不合适。
用户询问手机申请了售后，为啥子快递费是否需要掏。用户表示订单申请返修，但是手机号换了。用户咨询是否可以解决。
用户询问秒杀降价是否可以保价。用户询问是否申请了。用户表示京东金融还没显示退款。用户询问退款到哪里。
用户询问到底什么意思。用户询问大概多久可以通过。
用户表示想退货。用户询问运费是否需要承担运费。
用户表示退货后由于物流太慢，询问如何处理。
用户询问退货订单货款不是到哪里的卡上。用户询问货到付款的是不是到快递员哪里了。
用户要求取消订单。用户表示自己有一个下错单，询问到底还能不能取消。用户询问如果不拒收订单是否已经不用取消。用户询问订单取消后是否可以恢复正常。
用户询问买这个是一套还是一个。用户询问购买一套商品为什么费劲了。用户询问京东是否没办法和商家沟通。
用户询问订单取消后是否可以取消。用户询问会不会一会又拦截。用户询问是否正常配送。
用户询问为什么有一个已经到了三天，另外一个还没有到。用户询问关键的发票还是专用发票。
用户询问昨晚的订单能否推迟到明天下午或明晚上送货。用户询问是否可以取消订单。用户询问若取消，运费券是否还可以返回。
用户表示登录不了怎么办。用户询问什么情况。用户询问用户名是否为asli[数字]。
用户询问订单取消后重新下单如何处理。用户表示自己拍了两个，第一个我拒收了，询问是否会收到货。
用户询问是否下雨物流就不送来。
用户询问京东E卡如何绑定。用户表示不知道从什么地方绑定。
用户询问选择按键是哪个。用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。
用户询问小米手环开了短信来电，为什么经常收不到提醒。
用户表示上午[数字]多充值的话费，到现在没到账记录。用户询问京东的支付密码还是什么。
商家咨询是否可以参加活动。商家询问报名后需要做些什么。商家询问是否需要做页面之类的。
用户咨询E卡如何退回。用户询问E卡的钱是否会返回到原E卡上。用户询问怎么查询返回没有。用户询问周末是否算不算工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户询问抬头是否可以改。用户询问是否完成后再修改。
用户询问订单为什么被取消，钱都已经付了。用户询问是否没有关系。
用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。
用户表示发票忘记填写税号，想要重新开。
用户询问订单取消了吗。用户询问什么时候可以审核好。用户询问什么时候能退款。用户询问如果取消退款是否可以。用户询问是否等着退款。用户询问退款是否需要等待。用户询问是否不用自己拒收。用户询问是否等着退款。用户询问是否可以在审请退款。
用户询问商品今天能否打开试用。用户询问是换货还是退货。用户询问退货是退货还是换货。用户询问是否需要去当地的售后。
用户要求开增值税专用发票。用户询问邮寄地址。用户询问收件人电话是京东客服电话。
用户询问自己的快递到达新疆的原因。用户询问快递是到达新疆塔城站，现在在他们站点。
用户询问昨晚下单写错地址，想更换收货地址。
用户询问洗面奶洗完脸很干平衡乳用。用户表示继续使用的情况下。
用户询问为什么还没发货。用户询问什么时候可以发货，预计送达时间。
用户咨询申请差价。用户询问原来的怎么办。用户表示现在没有活动，询问客服如何处理。
用户表示自己买错了退换货，询问如何处理。用户要求上门取件。用户询问[数字]元是现金还是明天给快递员就行了。
用户询问是否支持好友代付。
用户询问退货了发票是否可以跟货一起退回。用户询问放到一起退回是不是。
用户表示最近下了两个空调，询问是否可以申请退差价。用户询问差价会退到哪里。
用户询问已经取消了，现在什么情况了。
用户询问不小心点了申请退款，怎么处理。用户咨询申请退款是否成功。用户询问快递来了，是否还想退款。用户询问是否可以直接签收。
用户询问京东家电价保多少天。用户询问所有家电吗。用户询问怎么申请价保。用户询问几天能到账。用户询问站点还是二十四小时。用户询问多个订单是否可以一起办理。用户询问电视洗衣机洗衣机的热水器。用户询问是否按现在的价格下单。用户询问几点不办理，下完单不付款把新的单号。用户询问是否不用付款。
用户询问为什么是一个没到。用户表示没有了，补货尽快处理。
用户询问快递是否能查到。用户询问是否可以明天在配送。用户询问明天是否还有一单。
用户询问买了[数字]寸但是想换[卡，价钱不一样如何换。用户询问取货时间是否联系自己寄回。用户询问差价是否直接退。用户询问现在还要重新拍[数字]寸吗。用户询问什么时候联系他调整商品金额。
用户询问怎么发货。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到学校学校。用户询问是否需要自己和派送员联系。
用户询问杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。用户询问秒杀价还能否使用京东满减券同时享受。用户表示有一张可叠加、全平台的券使用。用户询问限制条件指的是什么意思。
用户询问记录仪含内存卡吗。用户询问型号的价格可以保持大概多久。用户询问商品是否是内存卡。用户询问为什么加不了购物车会涨价。用户询问加不了购物车怎么保存。用户询问不会没货就不补货了。
用户想修改订单的发票信息。用户询问完成后是否可以修改。
用户表示自己的物品损坏退货，询问如何处理。用户询问什么时候能钱退回账户再次下单。用户询问洗衣液怎么能漏。
用户表示今天收到的牛奶到期了一个星期都不到。用户询问[数字]元的京豆是否京豆。
用户表示售后答应补发一台音箱发货了。用户询问为什么还没有签收。
用户询问买的两个空调发票都有吗。用户询问商品保修多久。用户询问延保需要多少钱。用户询问保修是多长时间。用户询问是否会几年。
用户表示之前购买的十元券没有收到。用户询问客服是否可以转接。
用户询问商品今天能否送达。用户询问[数字]点之前是否能到。用户要求客服帮忙催下。
用户表示收到一条短信，但没有买东西。用户询问寄到哪里。
用户询问东西已经好几天了。
用户表示订单忘记修改配送时间。用户询问发票是否是货到了后开。用户询问是否可以帮忙看下发票邮寄地址。
用户询问下单后退货一直没有到账。用户表示一直在京东，一直出现。
用户询问降价了为什么不能保价。用户询问现在没券了就不能保价了，有券。
用户需要保价。用户询问为什么自助保价不行。用户表示未降价。
用户询问商品声音大吗。用户询问苹果是否可以用。用户询问苹果白跟珍珠白区别。
用户询问能否早点送到。用户表示下单的时候看到配送时间是下午七点，感觉范围有点大。用户询问到了之后是否可以帮忙修改。用户询问下午四点能否送达。
用户询问订单是否有其它的收件人或联系电话。用户询问有查询到吗。
用户要求修改订单的地址。用户询问重新下单还要多五块钱怎么办。
用户表示耳机出现问题。用户询问发票丢了，会不会不给修。
用户询问订单是否可以取消。用户表示把白条支付的取消了。
用户表示自己购买的会员没有办新会员，询问是否可以审核。用户询问为何还能只给一个姐姐买东西。
用户表示订单返修咨询少件咨询。用户询问钱什么时候退到。用户询问京东物流运送的东西是否会搞坏。
用户表示快递员电话关机，询问物流原因。用户询问什么时候派送，今天这单子位置就没没动。
用户表示之前申请售后的那个键盘已经维修了，询问客服怎么处理。用户表示申请了一个交纠纷就一直处于处理中。
用户表示收到洗洁精的问题。用户询问洗衣液为何没有邮政。
商家询问客户电话。商家询问是否有京东客服电话就可以。
用户询问物流更新原因。用户询问明天在家是否可以预约。用户询问明天是否能送达。
用户询问实体发票遗失了怎么办。
用户要求修改发票明细。
用户询问京东家电是直接送达家里吗。用户询问是否是京东自营送货到家。用户询问是否约好以后，送到家里。
用户询问商品几天能到。用户要求退货。
用户询问是一起给他拿走吗。用户询问快递来收是否可以都可以。
用户表示昨天看到可以便宜[数字]。用户询问订单是什么状态。用户询问是否可以白话一点。
用户询问发票单位名称错了怎么修改。用户询问是否可以改过来。
用户询问取件地址是否可以修改。用户表示不是一个区的。
用户询问商品何时到。用户咨询什么时候能签收。
用户询问订单想换颜色怎么做。用户询问取消订单白条是否会还原到支付前的金额。
用户询问订单什么时候有货。
用户咨询能否更改家电送货安装时间。用户表示昨天买的时候可以选择周六不哇，或者周末直接又安装。用户询问京东是不是卖的东西和实体店的区别。
用户询问发票是否开具。用户询问今天的发票是添加了吗。
用户询问订单申请了换货流程。用户询问京东小哥会来揽件，然后明天是否能到。用户询问怎么修改发票。用户询问直接取消服务单会不会比较快。用户询问是否已经申请服务单。用户询问是否影响申请退款。用户询问后台是否可以换成了。用户询问可以重新申请的吗。
用户询问为什么下单了没有线下汇款的汇款。用户询问是否有付款码和武汉的。用户询问两单都汇到是否同一个账号。
用户咨询是否有邮政快递。用户询问在学校的不要京东配送吗。
用户询问商品何时送达。用户询问为什么选的时间货却送不到。用户询问有用吗下买的什么东西。用户咨询为什么不能愉快的购物。
用户询问现在购买这种水果大概什么时候能收到。用户询问商品何时送达。用户询问显示采购中的原因。用户询问是从哪里发货。
商家表示客户要求今天派件明天客户不在收件地方。
用户询问鞋子买来尺码严重不好，退货运费谁出。用户询问是否补偿运费。用户询问运费补偿。用户询问哪里审核。
用户表示空调退了，但发票已经发过来了。用户询问什么时候退款。用户询问是否可以把发票地址和电话。
商家询问为什么老是取消不了。商家表示客户之前答应过让客服取消。商家询问是否没有办法处理。商家表示可以和客户电话核实下。
用户询问返回的衣服，什么时候发货。
商家表示已经开通货到付款的打印，询问是否需要客户添加。商家询问要在哪里查看的编码。
用户询问运费是否为发票。用户询问[数字]元运费会有发票吗。
用户询问购买的魅族手机主屏幕不亮，是否可以申请售后。用户询问如何申请可以告诉他。用户询问是否填写完提交就可以了。
用户询问地址填错怎么办。用户询问明天是否能送达。
用户询问花费还没有过来。用户询问需要多久。用户表示如果交不了就不交了。
用户询问订单不发货，申请退款也没消息。
用户询问退款申请流程。
用户表示发票抬头需要更改。用户询问一起下单的商品是否会修改过来。
用户询问商品出库了，怎么操作。用户要求取消退款申请。用户询问收货再给你们开票信息，再再开发票。用户询问取消订单后是否会收到货。
用户询问手机收到打开使用发现故障还是闪屏。用户询问当时和快递员确认外观了还有怎么对待会员。用户询问需要上传视频维修单发票什么时候联系他。用户表示有专业人员负责维修，希望客服帮忙处理。
用户询问衣服为什么还没有发货。
用户询问选择返厂维修的快递费谁出。用户询问如果维修不好怎么办。用户询问厂家修不好是直接退回来还是咋办。用户询问是否可以退到别的地方。用户表示维修期都过了还可以返厂。
用户表示快递明天中午送到就行，今天家里没人。
商家询问客户服务热线是多少。商家询问什么第三方的。商家咨询怎么进入人工服务。
用户询问订单如果取消不了就送过来吗。用户表示自己刚好另外一个账号也要送。
用户表示订单已经付款了，希望客服帮忙核查。用户询问自己购买的商品是否还没有到。
用户询问新买的耳卡是否可以開什麼。用户询问商品是否赠送配件。
商家询问拦截了还没有退回的原因。商家表示通知退回。
用户表示订单未收到。用户询问如何提交纠纷单。
用户询问宝贝明天能否送达。
用户询问订单的产品参与节能补贴是否活动。用户询问是否能单独发一个。用户询问是否可以把补贴的或者补给。用户询问退单重新下单的流程。用户要求取消订单。用户询问七天无理由退款吗。
用户查询订单。用户询问更换主板是怎么一回事。用户询问大概需要多久。用户询问是否可以联系到工程师工程师的工程师。用户询问检测包括什么内容。
用户询问商标可以授权开几个专营店和专卖店来着。用户询问是否可以开几个店。用户询问不同公司的商标的授权还能开一家旗舰店吗。用户询问公司授权了是否可以叫森达。用户询问拿到授权商标，别人已经开过旗舰店，拿到过授权的公司还能否开旗舰店。
用户表示洗衣机降价了。用户询问是否可以取消订单重新下单。用户询问系统提示无法取消订单。
商家询问[数字]号码怎么申请。
用户询问拒收后之前的订单什么时候能退款。
用户询问订单是否取消。用户询问多久可以取消掉。用户询问配送员是否会显示订单完成。用户询问配送员选择拒收是否可以拒收。
用户询问解绑后是否可以重新登录。用户询问今晚是否能登录还款。
用户表示没有取消订单，询问怎么处理。用户咨询服务单在哪。用户询问为[姓名]被无缘无故取消的订单。
用户表示自己买的排骨[数字]件快递员让联系客服。用户询问购买的都是同一款商品，是否需要拍个装。用户询问最好还是补发货物。
用户表示之前购买的硬盘读取很慢，询问是否可以维修。用户询问没办法修吗。
用户询问快递到哪里了。用户询问是否可以取消订单。用户询问什么原因取消寄件。
用户询问冰箱是否有质量问题。用户表示档位都调到最小了，有哪个冰箱。用户表示冰箱有可能三层都结冰，按客服师傅过来检测。用户询问商品有质量问题，是否可以调到[数字]档。
商家询问运费怎么算。
用户表示昨天买了一个风扇可以补差价。用户询问多付的钱是否会退回。
用户询问这个移动硬盘硬盘和硬盘盒是否可以分开。用户询问移动硬盘里面不是一个[金额]寸的硬盘能否更换。用户询问硬盘盒接口是插上去还是焊接在一起的。
商家询问订单的状态如果顾客还要继续派送行，收费是如何。商家询问解锁后是否收费。商家询问何时可以解锁。商家询问多久会安排继续派udp。商家询问多久能短信发。商家询问运费怎么算。商家表示明白了，现在就帮他解锁继续派送。商家询问明天会继续派送吗。
用户询问为何商品灯不亮。用户表示换的话怕耽误太长时间，希望换货。
用户希望修改地址。用户询问是否可以修改一个地址。
用户询问京东快递上门收件的地方。用户询问如何申请上门取件。用户咨询是否需要跟快递员结算。用户表示没有联系方式。用户询问是否申请售后。
用户询问热水器安装不了，是否可以给电话。用户要求退货。
用户询问货物[金额]还能准时送达吗。用户希望取消订单。
用户表示申请了售后，但是没人来给修。用户询问联系之后还是没人给维修。
用户询问是否可以退货。
用户要求取消退款申请。用户询问拦截后是否会申请退款。用户询问等下没有拦截成功是否可以收货。
用户询问什么时候可以送到。用户询问是否可以保证今天送达。用户要求尽快配送。用户表示尽快发货。用户询问今天能否送达。
用户询问VD[数字]到哪里了。用户询问今天下午能否送达。用户询问是否可以催一下。
用户要求开具增票。用户询问是否自动开么。用户询问龙虾吃吗。用户要求客服帮忙盯发票。
用户想要销户。用户咨询是否有优惠的套餐。用户询问为什么欠费了，是不是[数字]个月后会自动注销。用户询问欠费注销是否没有影响。
用户询问货物里面怎么没有清单。用户咨询能否补开电子发票。用户询问多久可以确认。用户询问是否会有提示。用户询问怎么补开。
用户询问为什么还没有出库。
用户询问拒收商品有什么影响。用户询问拒收是否会扣费用。用户询问可以拒收三次的原因。用户询问是否需要拒收。
用户询问退款大概什么时候可以处理完，还要找商家开发票。用户询问为什么退款退差价。用户询问什么时候能给处理完。用户咨询通常需要多久。用户询问专员什么时候处理完退差价然后好找。
用户表示想退货，拒签。用户询问什么时候能退回来。用户询问是物品退回了仓库，是否才能审核退款。
用户表示昨天下单的电话联系不上，询问客服是否可以联系上另外一个电话。
用户询问是否可以一起支付，然后写[数字]个支付单号。
用户询问自己几天下单被取消了，是否需要重新下单。用户表示只能预约。
用户询问现在是否还可以签收。用户询问在买一个怎么处理。用户询问是否需要重新发货。
用户询问商品是否会送到。用户询问是否可以告诉他不用配送员信息。
用户询问订单《多买了一本怎么退。用户询问自己购买的商品如何退货。
用户要求客服帮忙查询订单号。
用户咨询京东精选是什么。用户询问平时有没有区别。
用户咨询退货什么时候审核。用户表示提交退款一天都没动静，还是plus会员。用户询问今天是否会到账。
用户询问手机是否还没有发货。用户询问需要几天到货。
用户询问商品是否送网线。用户询问没有网线的话怎么装路由器。用户咨询网线怎么买。
用户表示手表没电了，需要自己换电池。用户询问寄回维修是否需要多久。
用户询问自己买错东西，但是货已经发出。用户询问是否送过来。用户询问拒收对于退款是否影响。
用户询问快递什么时候能送达，当前已经到哪里。用户询问活动是否有派送。用户询问今天能不能确定到，不能两天都在配送吗。
用户表示自己买了两箱牛奶一直到了一箱不能配送。用户询问是否可以拦截到什么时候。
用户询问退换货为什么还没处理。用户询问为什么。用户询问是否设置成退款吧。用户咨询怎么退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。用户询问是不是你给的链接都可以。用户询问客服是否会提供。用户询问是否免费费用。
用户询问商品是否保修。用户询问买了两个多月是否可以通电。
用户询问开票资料怎么更改。用户询问是否可以换一个公司开票。
用户询问订单是明天到货吗。用户询问商品何时发货。用户表示还想着和另外两台一起到货的，一起安装。用户询问什么时候有货。
用户询问键盘是否可以发光。用户询问什么时候会有个活动。用户询问裸机的商品是否是裸机。用户咨询一共分几个盘。用户询问是否有人给调试。
用户询问采购要多长时间。用户询问怎么申请。用户询问今天能否收到。用户表示物流显示不。
用户询问售后服务单号为什么一直没有审核。用户询问为什么不是一直很快。
物流师傅反馈客户没有说明书。物流师傅反映客户说没有说明书。
用户反映死机问题。用户表示申请退货，换个品牌。用户询问什么时候能到账。
用户询问购买的商品是否可以退货。用户询问钱什么时候到。
用户询问商品预售时间。用户询问满多少减的活动价格。用户咨询是否可以货到付款。用户询问可以具体介绍下吗。
用户表示酸奶一直不发货。用户询问为什么上次能送到。用户询问如何修改订单的地址。用户询问电话是多少。用户咨询怎么修改订单。
用户表示前两天买了一台要东西今天送到了但是现在还没人联系他。用户询问什么时间可以送达。
用户询问商品何时送达。用户询问是否可以退回去。
用户询问是否包邮。用户询问明天是否能送达。用户询问裸机连充电器和数据线和数据线是否会只有一个手机。用户询问好像不能选择哪种机型版。用户询问为什么没货了。
用户表示发票开成个人的，希望开公司的。用户询问是否可以更改。
用户询问售后是否需要联系用户。用户询问如何办理价保。用户询问是否可以帮忙操作。用户询问怎么操作会有专人和他联系。用户询问明天直接叫售后开鉴定单子就可以吗。用户询问如果可以换明天就开单子。
用户询问[数字]号前是否可以收货。
用户询问多久能发货。用户询问不会因为这个没货就给他取消订单。用户询问预约安装的时间是否可以预约到河北安装。用户询问配送时是否可以本人本人的身份证。用户询问参加的冰箱是否送到。
用户询问申请的退货怎么收到的退款。用户询问商品是否会退回信用卡。
用户表示吃了一个多月，需要帮忙去查一下。用户询问是否连续吃[数字]个月就可以去查了。用户询问怎么查最清楚的。
用户表示不用把抬头改成华东师范大学就好了。用户询问是否直接看电子发票。用户询问没有税号是否可以报销。用户要求客服帮忙重新申请。
用户询问退款怎么办理。用户询问快递员退款是否需要网上操作。用户询问在退款完成后，是否可以重新拍。用户询问端午节端午节收到要请今天还是死的。用户表示尽快完成退款。用户询问这退款需要多长时间。
用户询问优惠券什么时候反。
用户询问京东总部电话。用户表示没有所说的便利店加盟业务。
用户要求查询是否购买保险。用户询问是否联系号码是[数字]。
用户询问订单拒收后需要多长时间。用户咨询需要多久处理。
用户表示催单。
用户表示风扇没有看到签收。
用户询问订单为何才降价了。
用户询问订单是寄的人收的吧。用户表示不想被看到格式是什么牵扯。
用户询问订单可否变更配送地址。用户表示明天派送休假在家，送公司没法取，怕丢件。
用户询问订单显示签收未收到。用户希望尽快核实。
用户询问下单的东西明天是否可以送到。用户询问重新下单的发票如何写。用户询问现在下单发票开出来是什么时间。用户询问完成订单是否已经收到东西。用户询问如何修改。用户表示不想要五月份的发票。
用户询问六楼没有电梯是否收费。用户询问是否免费送货上门。
商家表示客户有个订单申请退货，选择上门收件，但查不到物流信息。商家要求撤销退货。商家询问升级了是否可以自己处理。商家询问退款时限是否会自动退款了。商家询问到时会自动退款。
用户询问大家电配送前是否联系收货人。用户询问是否可以帮忙备注。用户询问订单是否还没有预约。
用户询问能否查询一下款是否收到。用户表示确认收到了，帮忙提醒一下发货。用户询问之后是否可以把汇款发送到邮箱。
物流师傅表示没有原包装。物流师傅反馈有装用过痕迹。
用户询问商品什么时候可以处理。用户询问北京的电话。
物流师傅反馈收件人之前申请锁定订单。物流师傅询问是否可以不用了让收件人操作。
用户表示昨天买的就降价了。用户询问怎么价保。
用户询问产品[数字]的价格只有今天吗。用户询问小米[数字]多少钱不能用优惠券。用户询问什么时候买。
用户咨询商品有什么区别。用户询问是否可以去下单子。用户询问从哪里发货。用户询问现在付款，下午是否能收到。
用户询问白条额度转入后还能否转出。用户询问白条转入以后还能不能转出来。
用户询问配套显示器是否有[数字]寸的。用户询问是否可以不用了就买套装。用户询问为什么看了评论。用户询问买的套装是显示器和主机一起送来吗。
用户询问手机要寄回京东维修。用户表示提前打电话去联系上门取货，询问客服具体情况。
用户询问为何不能买[数字]个不能买一个。用户询问购买的商品为什么不行。
用户询问京享值在哪里查询。
用户询问电脑是否可以加装一块固态硬盘。用户表示想装一个固态的介绍。
用户询问运费券什么时候发。用户询问这次买的会员还是上够买的年度的。
用户询问交易成功了，申请保价如何处理。
用户表示号码变更了，注册账户。用户询问今天的货到，怎么办。
用户想要换绑手机。
用户询问为何今天还不让退货。
用户询问退款。
用户询问这款适合[数字]大众途安L吗。用户询问电源插哪里。用户询问升级版是什么。用户询问是否可以选择到店安装。用户询问到店安装是否也在店安装。用户询问现在下单什么时候到。用户询问商品第二天能否送达。用户询问安装费是否免了。
用户表示裤子小了申请换货，询问客服是否可以审核。用户询问为什么那么慢。
用户询问安装家电的什么时候来。
用户询问昨天在京东自营的都市拍了几件内衣，如果要拒收还是。用户询问签收后是否需要承担运费。用户询问如果签收了，要退换的话要承担运费吗。用户询问是否需要退换，京东会上门取件，然后不用承担运费。用户询问换货是寄什么快递。用户询问按了取消订单，是否可以恢复过来。用户咨询是否需要承担运费。用户询问试用会员是否也有这个待遇。
用户需要更换账户绑定的手机号。用户询问是否可以绑定。用户询问给自己的临时登录密码吗。
用户询问怎么赠送。
用户询问手机回收的业务为什么查不到了。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。商家询问[数字]ID是不是我的店铺名称。
用户询问标注数据恢复是个什么功能。用户咨询商品是否有硬盘保护套。用户询问还是只有一个硬盘连接线。
用户询问地址填错，是否可以拒收然后再邮一次。用户询问退款是否为全款退款。用户询问什么时候能取消成功。用户询问可以发一个取消订单的链接吗。
用户询问订单的配送信息。
用户反映订单算错了钱。
用户希望取消订单。用户表示重新下单付款，询问是否可以价保。用户询问新的订单去付款是否会送到。
用户询问订单为什么今天不给送。用户询问是否可以催下。
用户想换公司开发票开专票，询问是否可以换一个公司。用户询问审核需要几天。
用户表示发票请寄到订单收货地址。
用户询问购买的商品是否可以更换地址。用户表示全部取消订单无法取消。
用户询问退到余额里的钱怎么用。用户询问是否需要到什么京东小金库里才可以。
商家询问[数字]其他联系方式。
用户询问商品何时发货。用户表示发货太慢了。
用户询问订单发票忘记了是否可以修改。用户询问发票是否确定和商品一起邮寄。用户询问到时候再联系谁。
用户询问申请退货为什么这么多天不收件。用户询问是否需要要查这么久。
用户询问能否修改时间和地点。用户询问手机退货，是要格式化手机还是恢复出厂设置。用户询问留言后售后是否会有反馈。
用户询问物品的发票是否开具。用户询问自己的商品是否开出来。
用户咨询是否可以退货。用户询问售后是可以退吗。
用户咨询是否可以同城送。用户询问是否有苏州本地配送。用户询问多久能送到。用户询问小金具体有多大的原因。
用户询问订单未收到的原因。
用户表示申请了售后退货，发现书没有破。用户询问是否是把钱重新给京东的人。
用户询问能否开纸质发票，并询问是否可以报销。用户要求纸质发票。用户询问电子发票开出来之后联系客服换成纸质发票。
用户希望延期送货。用户询问是否可以支付了，联系客服延期发货。用户表示可以备注延期送。
用户询问为何没有收到货，物管和其他人都没收到。
用户表示申请退单，希望客服帮忙审核。用户询问审核需要时间。
用户询问是否可以走企业转帐。用户询问企业的话价格是否有优惠。用户询问大概能优惠到多少。用户询问如何注册企业版。用户询问企业采购的页面有什么。用户询问采购大概[数字]的东西是否是和普通价格一样。用户询问价格方面有没有优势。用户询问有企业账号就可以查询价格了吗。
用户询问大家电送货前提前打电话通知吗。用户咨询承运人是否是送货人员。用户询问是否可以先联系他说明。
用户询问商品能不能退。用户询问有质量问题的原因。用户询问是否可以查询售后信息。用户询问已经返回京东那里了，还没有通过吗。
用户表示已经重新下订单，希望客服帮忙取消。用户询问是否把前面的订单取消掉。用户要求取消订单。
商家询问客户电话填错了是否可以修改。商家询问是否不能通知京东快递上报。
用户表示上次活动下单后说有公仔送。用户询问要等多久。
用户询问买的那本书是否可以退。用户咨询怎么取消订单。用户要求帮忙操作。
用户希望修改发票抬头。
用户询问是不是收到货有晒图返现活动。用户表示昨天买的时候看到有返现，今天收到了。
用户询问电子狗的商品为什么没声音。用户咨询怎么连接。
用户询问流量是否是当天失效。用户询问自己的商品为什么还没有到。
用户咨询为什么自动续费了。用户询问什么时候可以退回。
用户询问订单显示完成但是没有收到货。用户表示需要赶赶紧让快递回来。
用户申请保价。用户表示只提交只有谷粒多的订单，没有运费。
用户询问购买的夏普电视机不满意能否退货。用户询问实体店的货是否是京东的是一样。用户询问为什么有评论是[数字]年的存货。用户表示商品出现质量问题，希望换货。
用户询问订单什么时候给他送。用户咨询为什么没有配送。
用户咨询为什么申请开票被驳回。用户询问什么时候需要确认收货。用户询问是否可以取消服务订单。用户询问直接取消了服务是否也可以开票。
用户询问上次退货，是否可以再申请一次。用户询问现在想退货怎么办。用户询问今天放假是否可以拿过去退。
用户询问京东电子面单平台无对应快递站点申请。用户表示最近站点更新了网点。
用户询问赠品什么到。用户希望修改收货地址。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，需要多久能获得[数字]元券。
用户询问京东e卡怎么用。用户询问在哪里绑定。
用户咨询快递大约什么时候能发货。用户询问商品何时有货。用户询问是否可以申请有货先发。
用户表示想不取消订单，询问是否能有什么办法。用户询问是否可以给备注一下。
用户询问发票寄错地方。
用户询问留用的鞋子如何退货。
用户表示申请换开无效，询问是否可以重开。用户询问财务名称是否不允许开专用发票。
用户表示原来绑定的手机号没用了，需要密码。用户询问京东是否可以微信支付。
用户询问申请退款后是否还在派送。用户询问直接取消退款申请吗。用户询问是否可以把退款申请。用户表示快递员说这个件签收不了。
用户询问买的手机还没到，就降价了怎么办。用户表示没有到。
用户想修改密码。用户询问京东是否可以以旧换新。用户询问这个是苹果的吗。用户询问商品是否是京东的热线。
用户希望申请保价。用户询问是否可以取出其他卡。用户询问那保的就直接退到账号余额。
用户表示订单信息有误。用户询问是否可以修改发票。用户询问派送员电话。
用户表示前几天买的鞋子已经到货了，申请退货。用户询问是不是把自己那个取消，现在是怎么流程。用户询问是否可以联系到发货的厂家。
用户询问电视是否可以安装。
用户询问杯子有质量问题是否可以退换。用户询问买这个杯子到北京要几天。
用户表示昨天买的贵了，询问拒收后还是可以操作下退差价。用户询问是否可以通过退货申请。
用户询问以旧换新的增值服务有家电回收服务，是不是先下单。用户咨询什么是创建回收单。用户询问是否可以先下单了。
用户询问邀请好友下单的优惠券为什么没有。
商家询问为什么货昨天取走了，但是一直显示没取到货。
用户表示快递小哥配送错地方。用户询问为何物流显示在广东中山配送了。
用户询问商品是什么意思。用户询问买家客服是由京东这边发货的，想加赠品都加不进去。用户询问[数学]月[数字]号过了，爬垫那些有撒子优惠活动。
用户询问返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。用户询问是否直接把东西寄到这里就可以了。
用户咨询什么时候退款。用户询问是否可以帮忙的微信。
用户表示忘记把指纹解锁，手机已经取走了，询问如何处理。
用户询问是否可以修改地址。
用户询问什么时候能发货。用户表示买的时候也没有说明要延迟发货。用户询问是否有写的商品。
用户询问打印机怎么安装。
用户询问是否可以接收[数字]G频段的运费。用户询问电脑网是千兆的吗。
用户咨询京东微店活动怎么参与。用户询问报名方式。用户询问京东微店是否一定得先绑定微信公众号。用户询问那微店需要装修还是说客户进入页面。用户询问那微店活动是否只显示在微信号里。用户询问怎么报名京东微店。
用户询问能否开纸质专用发票。用户询问是否可以开纸质发票。用户询问资质审核通过了怎样操作。用户咨询什么信息。
用户询问昨天买的手机出现了条纹阴影。用户表示新手机出现这种情况。
用户表示京东手机号之前已经注销了收不到验证码。
用户询问订单卖家超时是否发货。用户询问超时的是否可以帮忙申请。用户询问申请退款了是否还可以补偿。用户表示不想提交纠纷单。
用户表示商品降价过快问题。用户询问无货不能下单怎么办。
用户询问是否可以用京东白天。用户询问京东白条可以一次性清吗。用户咨询是否自己激活电脑。
用户询问为什么还没有发货。用户咨询怎么理赔。用户询问什么时候能处理完。用户表示商家说送不了机器坏了，叫京东快递员。
商家希望修改订单的运单信息。商家询问客服怎么联系配送。商家询问之前的手机号已经停机了怎么知道分配的电话。商家表示顾客之前的手机号码没有用了。
用户询问什么时候才会出库。用户询问商品何时发货。
商家询问运费险是退到哪里。商家询问是否需要这个账号的小金库。
用户想申请退款。用户询问申请好就退款吗。用户表示自己找不到申请退款按钮。
用户询问今天能否送达。用户表示写地址是[数字]号，询问是否可以修改。
用户表示梅花肉不能送来。用户要求退货。用户询问损失的原因。用户询问是否可以申请十元就不退了。用户询问为什么不能补偿。
商家表示有个单子客人误拍，已和客户联系过，申请删单。商家询问在线支付的订单需要客服才能处理。商家询问申请异常删单，是否还需要证明。
用户询问写错地址是否可以修改。用户咨询是否只能签收。
用户询问申请换货的手机是否要退了才换新的。用户询问换货需要多久。用户询问是否需要退货。
用户询问哪些书可以发。用户询问是否可以替换一本。
用户表示买的衣架不能使用，需要退货。用户咨询什么时候来取货。用户询问是否需要取消订单。用户询问电话号码。
用户表示刚电话没接到回电无人接听，希望安排今天送货。用户询问什么时候能确认，会再给他电话。用户询问配送和安装是一起的吗。用户询问信息是否可以更改。
用户询问订单收到短信被拒收的问题。
用户询问同时买的同一份订单一起退货是否需要退两次。用户询问另一件商品的退款是否要过两天。
用户询问从哪里配货。用户询问是否需要[数字]号才能到货。用户询问自营的不是转天到的原因。
用户询问退货的运费如何解决。用户咨询判定是质量原因。用户询问外观是看不出来的。用户询问商家怎样补偿运费。用户询问退货运费是到付还是怎样付。
用户想换货。
用户询问空调是否没安装。用户询问安装后给还是直接给安装师傅。用户表示师傅打电话说晚点安装，先把服务码发给他。
用户表示秒杀价比会员价还贵，要求补差价。用户询问为何没有优惠券。
用户询问为何订单被取消了，自动取消。用户询问订单怎么被取消了。
用户表示取消订单。用户询问明天发货了咋整。
用户询问全球购商家结算是否需要结算到京东钱包。用户询问还是打款到企业账号。
用户表示在京东自营上买的云台摄像机有质量问题，然后申请了售后维修。用户询问之前申请退款的邮费是否会返还。用户询问是否可以寄回发票。用户询问售后信息上写取件单再投就想想的原因。
用户表示自己购买的东西降价，询问是否可以价保。用户询问什么时候才能把钱退回来。
用户询问今天能否送达。用户询问商品何时到。用户询问京东不是当天或者隔天就到了吗。用户询问最快什么时候。用户询问是否没有货源就可以上架。
用户询问售后是否有一项帮取消。用户表示记不住了，直接给自己。
用户询问抢购后是否抢购到。用户询问多久能到货。用户询问手机是否送手柄。
用户询问早上买还plus会员为什么就[数字]了。用户询问是否需要给自己返返差价。用户询问退到哪里。
用户要求开发票。
商家咨询在线支付和货到付款是否会自动分开。商家询问是否可以开通京东快递。商家询问如何打京东的单子。商家询问新疆是否能发货。商家询问怎么看我是否在开通的。
用户询问京东自营商品是否有大桶饮料推荐。用户询问可口可乐有没有两升的。用户询问什么时候能有货。用户表示想在自营买。
用户希望修改发票抬头。
用户表示订单发票抬头填写错误。用户询问能否帮忙修改后订单。用户询问收到货后发票如何修改。用户询问是否拿到货后再联系电子发票。
用户表示有个快递申请退款。用户询问取消订单是什么意思。用户询问是否每天快乐。
用户咨询是否可以退款。用户询问手机是否能安装。
用户询问两个订单地址写错了是否可以更改。用户表示订单详情页只有退款按钮，询问多久才能有结果。
用户询问更改后的发票在哪菜单可以查询。用户询问是从哪个菜单进去的。用户表示原来的一直发邮箱，这次怎么没发。用户询问今天是否能给他。
用户要求退货。用户询问是不是他们过来收。
商家询问想进行企业采购，然后走线下付款。商家询问是否可以单独发给他一笔转账。商家询问线下付款是否需要写识别码。商家询问识别码的到底是做什么的。
用户询问如何修改送货时间。用户表示送货时间改为[数字]日。
用户询问订单送货时间能否调整到[数字]号送货。用户询问是否可以帮忙备注。
用户表示申请的售后是换货，但想直接退掉。用户询问不会操作这个怎么办。用户表示退款质量问题。用户询问啥时可以上门取走。用户询问取消订单的地方。用户询问退货是否需要上门取件。
用户询问上海显示无货。用户询问多久能到货。用户询问商品何时发货。
用户询问买的格力三匹的空调。
用户表示快递员说已经拦截了，系统拦截可以取消。用户咨询是否会被拦截。用户询问是否可以恢复，那么就正常这个钱付就可以。用户询问退款后券是否返还。
用户询问锂电和普通电池不一样的原因。用户询问电池是否可以充电。
用户表示没有收到货。用户询问什么时候送的。
用户询问商品是否可以使用。
用户询问换货商品是否有货。用户询问北京发的是普通快递吗。
用户询问订单快递单号。用户询问站点配送员的联系方式。
用户询问快递什么时候到。用户询问明天等到吗。
用户询问为什么不支持取消订单。用户表示上午沟通的是可以取消的。
商家咨询如何绑定京东仓库。商家询问店铺的货之前是绑定到其他公司的京东仓库发货的现在不要绑定，是否需要操作。商家询问青龙平台吗。商家询问京东仓库发货怎么撤出。
用户询问血压计今天收到货打开是臂式的原因。用户询问是否可以能发一个由快递师傅返回。用户询问可以在原来买的基础上补差价吗。用户表示商场有腕式血压计没有，再从新买一个。
用户询问订单为何没有线下付款的信息。用户询问付款后是否需要找认领就可以了。
用户询问能否改为退货。用户表示退货商品早在[数字]天前就准备好了，没有办法。
用户询问是否可以退掉其中一个优惠券。用户询问如果频繁购买的白条是否会影响信用。
用户询问订单能否后天送达。
用户询问电话号码填错了怎么办。
用户表示显示不是七天无理由的商品。用户询问七天无理由退货有什么区别。用户询问扣多少。
用户表示订单没有收到，但显示已经签收。
用户要求修改换货地址。用户询问什么时候可以受理。
用户要求补差价。用户询问买的时候是[金额]℃挡风玻璃液去[数字]。
用户询问为什么要送到物管的快递。用户询问在物管那里放着又安全又不担心取件时间。用户表示希望快递把东西去放到物业。用户询问快递都能不能放，是人值守。用户询问怎么安装。用户询问要是把存放到小超市的给放到那里，不是去先改正了。
用户要求修改地址。用户询问农村的派送时间。
商家询问订单评价有效期多久。商家询问默认评价和默认好评什么区别。商家询问是否默认好评。商家询问评价管理是否也查不到。
用户表示昨天晚上刚下的单今天减了五十。
用户询问怎么修改发票信息。用户询问是否需要提供什么审核。用户询问发票审核需要多久。用户询问是在开票那里弄吗。
用户询问是否直接点退货。
用户询问每个月有没有[数字]张运费券。
用户咨询退货的钱退到哪里。用户询问白条支付的，是否会退到白条。用户询问小金库还款是否还到小金库。
用户表示之前买的两支有点过敏，申请只退多少钱。用户询问是否退实际支付的一半。
用户询问之前买的那个找到了，申请撤销吗。
商家询问四月份结算单仓储服务费为什么比之前的还多。商家表示仓库的商品已经退回来了。
物流师傅询问取件时间。用户询问订单序列号多少。物流师傅反馈背面跟四角有磕碰。物流师傅表示只有主机跟你保修卡，说明书，耳机，其他附件都没有。
用户询问显示器为什么不显示了。用户询问怎么联系。用户表示显示器不显示。用户询问哪一个。用户询问京东上直接申请还是怎么弄。用户询问售后是否会修。
用户询问是否可以买配件。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。
用户询问订单帮忙申请了没有。
商家询问之前的交的费用是否到期了。商家询问续签的话是否直接交钱。商家询问公司新的店铺情况。
用户表示订单还需要延期送货。用户询问如果具备安装提前联系也可以送货吗。用户询问是否需要修改订单。
用户询问订单两种东西发票能否分开。用户询问退货后发票多久能改过来。用户询问发票是否会变。用户询问是否可以进行发票。用户询问退营养是不是发票就变化了。
用户询问摄像头的订单是否可以更新物流信息。用户咨询现在到哪里了。用户询问商品今天能否送达。用户询问昨天漏发了商品是否已经漏发。
商家表示顾客要退款，但是订单状态不能选择取消订单。商家询问只能顾客联系商家吗。
用户表示今天六点过就显示从南充[地址]。用户询问大概要多久才能到手。
用户咨询回收是京东上门取件吗。用户询问多久能到账。
用户询问订单为什么还要采购。用户询问怎么买到。
用户表示订单错了，询问能否快点中止。用户询问拒收返回大仓新的派送时间。
用户想申请余额提现。
用户询问货哪天能到。用户询问是否需要很长时间。
用户询问京准通是否可以开发票。
用户询问电视什么时候能发货。
用户询问订单从中午[数字]点就在无锡仓库发往配送站了，为什么到现在一动不动。用户询问平时发哪个站点。
用户询问已经在京东下单买了部，是否可以取消售后。
用户询问空调什么时候安装。用户询问送货上门的同时是否可以安装。用户询问旧空调回收怎么操作。用户询问是否需要等新空调到货。用户询问厂家电话。用户表示麻烦尽快安排安装。
用户表示已经收货，希望申请差价。用户咨询什么时候能看到结果。用户询问是否可以申请了。用户询问申请成功是否没有短信。用户询问今天是否会成功。
用户表示订单不取消。用户询问是否可以帮自己操作。用户询问商品是否出库。
用户询问京东自营产品怎么额度还是几百快。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里。用户询问新买的商品是否可以出发票。用户询问完成的订单是指的还是下单。
用户询问现在不能买这个机子吗。用户咨询是否可以开发票。用户询问是纸质的发票还是电子的。用户询问大约什么时候能收到。
用户表示地址填错，希望申请退款。用户询问售后需要多久。
用户询问京东上的价钱是什么情况。用户询问商品差价能否退。用户询问差价是否可以退回。用户询问[数字]天之内，差价都会退还。
用户询问奶粉是正品吗。用户询问因为孩子喝质量要有保障。用户询问发什么快递。用户询问商品是否为一箱[数字]段的拍。用户询问拍[数字]桶是否就是一箱。用户询问一箱怎么拍。用户询问[数字]是否有活动。
用户想要申请价格保护。
用户询问收件人和手机号被写成女朋友的原因。用户询问明天是否给配送员打电话。
用户询问为什么钱还没返回。用户询问为何看不到物流。用户表示没有返回信息。
用户要求查询订单。用户询问自己没有买过什么东西。用户询问为什么发的短息。
用户询问大概几天发货。用户询问发货后几天可以到。
用户表示急需的白条额度恢复。用户询问今天能否看到进度更新。
用户询问在哪里设置。用户询问下个月了试用会员是否自动扣费。用户询问什么时候买东西划算。
用户询问快递是否有问题。
用户询问退回去[数字]这单退回去能补我多少邮费。用户询问面单上要是没有金额。用户咨询京东快递到深圳多少钱。用户询问订单是怎么退。用户询问全额报销邮费吗。
用户表示订单找不到退货的选项。用户询问订单是否为[数字]。
用户询问价保价格是否成功。用户询问哪里不支持价保了。用户询问套装是否可以申请价保。用户询问申请到了吗。
用户要求客服帮忙填快递单。用户询问是否会自动退钱。
用户表示忘记填写发票信息，希望添加上开票信息。用户询问怎么取消订单。
用户询问订单退款大概什么时候到。用户询问退款何时到账。用户询问是否可以到账。
用户要求补差价。用户询问买的时候是[金额]℃挡风玻璃液去[数字]。
商家询问平台是否有没有强制性要求非要开给买家。商家询问是否需要要开。商家询问订单时间在[数字]天是否以内。商家询问这个时间段买家要求开发票的话卖家是必须开的吗。
用户询问是否可以修改。用户询问发票能否开成两张。用户要求客服帮忙换开发票。用户表示分开也是如实开具的价格开。
用户表示地址错了，需要退款重新买。用户询问退到发货地还是派件中。用户询问退回发货地，询问什么时候收到退款。
用户询问订单怎么配送。用户询问是否可以十点送达。用户询问怎么和他们联系。
用户询问能否修改收货地址。用户询问是否可以联系那边的物流。用户询问申请什么时候。
用户询问京东快递是送货上门吗。用户询问乡镇是否自取。用户询问京东快递点自取，不是自己的京东点。用户询问去年消费了多少。用户询问是否有专门负责物流这块业务。用户询问什么时候说明下说明下情况。用户询问京东快递外包问题。用户询问是否可以成为京东的一员。用户询问怎么加入京东。用户询问哪快递都在申通点拿。用户询问之前的快递问题。用户询问送镇上快递员是外包还是内部员工。用户表示快递点不正规。
商家表示客户反馈没有收到安装的验证码。商家询问能录像，但是不能回放。商家询问class[数字]g这是什么。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。用户询问能否取消。
用户表示椰子糖六包。用户询问什么时候能到。用户询问是否会给自己补发一份。
商家询问快递员的电话。商家询问商品今天是否会配送。商家询问是否可以给他准确的答复。商家询问今天能否送到。商家询问新疆[地址]能否送达。商家询问订单是否送不了。商家询问有情况了吗。商家表示商品有[数字]公斤。
用户表示有两单申请了补发，但只收到了一个。用户询问现在补发的订单是否可以补发。
用户询问如何提现到卡上。
用户询问售后说不保修怎么办。用户询问半年是否就不能保修。用户询问手机屏幕失灵，是否与自己磕碰。用户询问那换屏需要多少钱。用户询问磕碰是否正常的原因。用户询问为何不需要售后。
用户询问是否可以和派送师傅说拒收就可以。用户询问要是放自取箱就好了。
用户表示空调安排[数字]号送货。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。用户询问订单删除后，优惠券是否需要。用户询问是否可以闪电退。
用户询问产品是否有支架，是否可以安装在墙上。用户询问会不会掉。用户询问是否没有打孔螺丝固定吗。用户询问手表云台版送支架吗。用户询问商品是否不能旋转。用户询问有哪款是用螺丝固定在墙上的不牢固会掉。用户询问云台版的意思。用户询问安装是否方便。
用户要求修改送货时间。用户询问[姓名]那里是否有站点。用户询问汕头潮阳区西胪有站点吗。用户询问是否可以帮忙说他说还在外地没回去。
用户询问四件商品是否会产生运费。用户询问按照一个订单算一个运费还是四个订单。用户询问退货运费多少钱。用户询问是否可以现在叫京东师[姓名]一起取走。
用户询问购买[数字]T硬盘能否开发票。用户要求开纸质发票。用户询问是否可以看到发票信息。
用户咨询如何设置团队快捷短语。用户询问如何添加服务快捷短语。
用户表示之前说还差[数字]元，麻烦退货。用户询问需要多久。用户询问在哪里查看。
用户要求换别的款式。用户询问客服能否帮忙操作。用户询问审核需要多久。用户询问是否需要帮忙申请先处理。用户询问现在是否可以退货。
用户询问多久发货。用户询问下单时间需要多久。
用户询问是否可以修改增值税发票。用户咨询是否需要提供什么资料。用户询问纳税人识别号之类的都不用的吗。
用户询问订单发票想从个人抬头开成单位怎么修改。用户希望修改单位抬头。用户询问如何修改发票。
用户询问商品是否是汽油机机油。用户询问送机油滤芯吗。
用户表示拍了两单降价了，询问怎么处理。用户询问返还到哪里。
用户询问订单中的订单状态已经签收，如何处理。用户询问明天是否能收到。
商家询问京东个人C店的问题是否需要平台费用。商家询问费用多少。商家表示店铺跟POP就没有差别。
用户询问商品从哪寄到哪的。用户咨询谁发。
商家表示顾客没收到，要求顾客送过去。
用户询问换货运费要多少。用户询问什么时候给他审核。用户询问现在不能审核吗。
用户询问一箱[数字]个吗。用户询问是否有皮皱或者烂的。用户询问运费是否是自己出。
用户咨询怎么换一个线。用户询问维修的是否还没有来取件。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消。
用户表示自己拍的玩是一天到，不在这个地方了，询问是否可以更换。用户询问能拒收在拍吗。用户要求取消订单。用户咨询怎么审核。
商家询问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。商家询问店铺入驻时要提交还是发布商品时提交。商家询问入驻几个月的店铺是否可以报名闪购和秒杀活动。商家询问秒杀和闪购是要联系运营吗。商家询问两个活动参加是否时要交保证金。商家询问闪购是否没有坑位费。商家询问是否需要联系运营。商家询问发布商品是否需要了。商家询问除这两个活动外，其它还有什么活动可以报的。
用户询问是否可以升级。用户询问到什么级别可以申请。用户询问企业版发票能否统一开具。用户咨询怎么操作。
用户询问是随便下一个就行吗。用户询问那层都扔了是否还可以换。用户询问是否可以更换。
用户询问裤子尺码不对能否退货。用户询问尺码买错了是否可以退换货。用户表示重新下单。用户要求更换尺码。
用户询问订单价格保护是否已经申请成功。用户询问退款退到哪里。
用户表示折了五个单。
用户希望把发票换成专票。用户询问自己是否可以操作。
用户询问买的时候显示库存还有两个。用户希望客服帮助恢复退款。用户询问多久才能到货。
商家要求查询公司的发票。商家询问审核情况。商家询问是否等招商审核。
商家询问订单是上门取件成上门换新了怎么修改。商家询问客户拒收后是否可以处理。
用户询问京豆怎么减了[数字]。用户询问订单是什么订单。
用户询问面签认证提额没有联系方式，怎么办。用户询问视频认证业务下线了吗。用户询问白条是否可以认证。
用户询问发票是否可以由个人改为公司。用户询问多久能开好发票。
商家表示两个订单顾客操作失误，申请退款。商家询问现在是否可以解锁。商家询问多久有消息。
用户咨询有家电补贴的价格按什么算。用户询问同一个账号的身份证是否可以用不同人计算。用户询问身份证老人不会用同一个账户用三个身份证吗。用户询问补贴的时候不是上传身份证，是否可以传别人的身份证。
用户询问发票抬头是哪个开的。用户要求销售方抬头。
用户询问订单是明天送货吗。用户询问送货人员是否会开箱验机。用户询问有什么需要预约的，是否可以直接联系他。用户询问为什么接到过电话，但是不知道怎么操作。
用户询问现在店铺是否还有优惠卷。用户询问标的价格是否还能优惠。用户询问玩游戏是否有一个[数字]。用户咨询是否可以退换货。用户询问游戏推荐哪款。
用户询问今天买了两箱尿不湿是否可以退货。用户询问申请退货重新购买是否会只发一箱过来。用户询问免费上门拿货的原因。用户询问是否已经帮自己申请了。
用户询问今天还发不了货吗。用户询问是否在等别人退货后的货从新发。用户询问商品是否需要一起发货。用户询问啥时间升级的专员联系他。用户询问手机是否有货。用户询问什么时间自动升级。
用户表示申请退货已经申请了。用户询问售后处理需要多久。
用户希望修改收货日期及延时安装。用户询问怎么可以修改。用户询问如果提前需要安装的话直接联系你们发货吗。用户询问到时间是否会提前联系自己。用户询问是否还能申请更久。
用户表示自己把银行绑定的手机号换了，但是收不到短信。用户询问订单是否为[数字]。
用户表示没有收到货。用户询问快递被收下了，快递是否要慢慢送。
用户表示昨天下单买了个奢侈品降价，想保价。用户询问是否可以退三百白条。用户询问什么时候能查到。用户询问确定取消新单子是否会不退。
用户询问退货时的发票什么时候返回。
用户咨询配送站电话。用户询问快递员什么时候能送到。
用户询问维修费用怎么算。
商家询问拼团的是品成功才显示到我后台吗。
用户询问快递配送时间是否可以修改。用户询问跟谁协调。用户询问后续物流上是否会提前有快递员单号。用户询问是否快递员。
用户表示到现在都没有送货。用户询问今天是否可以送达。
用户询问是否有什么办法。
用户询问退的手机怎么和卡分开了[数字]订单。用户询问是否可以弄成一个快递员一起来。用户要求备注让一个快递员拿走。
用户询问如何找人上门装。
用户询问电扇如何调节。
用户询问前两天下单的洗衣机能否更改送货时间。
用户表示东西申请换货，但服务单被取消了。用户询问查询现在什么情况。用户询问是否可以联系他。用户希望尽快查询什么情况。
用户要求开专用发票。
用户表示不小心取消订单，询问是否可以恢复。用户要求恢复订单。用户询问现在是否能送到。
用户询问买的Samsung笔记本是否可以更换固态硬盘。
用户表示显示已完成，但是没有收到包裹。用户询问两个同事下单的均已经找到，是否可以尽快处理。
用户询问采购需要多长时间。用户询问采购要多久。
用户询问显示器是否配显示器连接线。用户询问显卡是否需要买一根。用户咨询是否可以推荐一个。
用户询问修改的电话号码。用户表示自己的电话写错了，需要修改。
用户询问拆分订单的字是不是已经配送中。用户询问是否会送了。用户表示没法让她拒收，询问必须不能送。
用户询问订单丢失的原因。
用户询问价格比现在贵好多，能否申请价格保护或者退差价。用户询问差价怎么返。用户询问以什么形式退款。用户询问微信挂银行卡支付的，是否可以回银行卡。
用户要求取消订单。
用户询问续费一年plus会员日期到上限。
用户咨询生的还是熟的。用户询问是否新鲜。
用户咨询商品是否可以补差价。用户询问是否能查到自己买的奶粉。用户表示能补差价。
用户表示宝宝年龄小，用不了。用户询问怎么操作。用户询问是否可以给自己[数字]京卷。
用户询问支付的时候不小心选择了白条分期，是否还可以修改。用户询问能否看下利息是多少。用户询问订单是否可以取消。用户表示退款了，要求帮忙处理。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物是否可以修改。用户表示可能等几天才能进去。
用户询问什么时候能有货。用户询问有赠品为什么没有。用户询问周六是否能送达。
用户表示退货很久了卖家没处理退款，要求客服帮忙处理。用户要求尽快退款。用户询问专员直接给自己退款吗。
用户表示货未收到显示签收未接到快递员电话。用户询问是否需要提前联系通知。
用户询问是否可以介绍一款[数字]左右显示器。用户咨询是否吃鸡和ps。用户询问分辨率高的原因。用户询问是否是[数字]HZ。用户询问商品是否是主打型号。
用户询问商品何时发货。用户表示着急收货，询问最晚什么时候可以到。用户希望尽快安排发货了。
用户询问订单退了，优惠券为什么没退。用户询问笔记本质量问题退货是否可以重新下单。用户表示自己不想等了。
用户表示想要申请售后服务。用户询问申请的售后不是换货吗。用户询问订单全部退掉后是否可以重新退掉。
用户表示之前买的奶粉降价了，希望价保。用户询问订单是否可以。用户询问两单都可以价保吗。用户询问是不是一共退[数字]。
用户询问报价怎么做。用户询问保价什么时候退回。用户询问是否申请成功。
用户询问两件商品为何没有。
用户询问手机明天是否可以送达。用户询问拼团是否会影响。
用户表示控制器拆下来了，需要把风扇拆下来一起寄回。用户询问是选择退货还是。
用户询问上海TC的地址。用户咨询什么时候有结果。
用户询问售后是退货还是。用户询问退货运费是否需要自己承担。用户询问退货的运费也要这边出。用户表示说是退货的运费。
用户询问何时到货。用户询问商品什么时候到了。用户询问今天能否到达。用户表示明天家中无人。
商家询问企业转账还未到款。商家询问要周一才能确认了。
用户询问退货地址是北京[地址]，由于峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办。用户询问怎么修改。用户询问是否需要告诉您新的地址。
用户想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码。用户询问明天是否可以联系他。
用户询问刚买的裤子小小一个号。用户表示比这个大一个是[数字]。
用户表示麻烦跟进一下退货人员来收一下洗衣机。
用户表示申请了小米[数字]退货。
用户询问商品是否为保价。用户询问如果是优惠卷是不是不能价格保护。用户询问plus会员活动是否来得及。用户咨询怎么保。用户询问能否价格保护就行。
用户咨询快递什么时候到。用户询问退货商品御泥坊面膜如何处理。用户询问只需知道面膜多少钱买。用户询问天河站属于哪个地区。
用户询问商家退的差价为什么一直没有到。
用户询问之前的专票是否需要开成[姓名]票。用户询问是否可以直接开电子的发票。用户询问电子发票是否可以开。
用户询问申请后是否成功。
用户询问物流显示再投点是什么原因。用户询问商品是否有进展。
用户询问投影的遥控器是否卖。
用户询问怎么改为增值税发票。用户询问发票寄到哪里。
用户询问箱子的质保卡遗失，是否可以退货。用户询问只要那边同意的话就可以退吗。
用户询问订单为什么物流停留。用户表示客户一直在催。
用户询问商品什么时候有货。用户表示预计送达时间，希望提前通知。
用户询问现在是否有货。
用户表示还没有收到通知。用户询问没收到开箱码多少。
用户表示降价了，退差价。用户询问是否可以重新发一个老是重新发货。
用户询问取消回收是否回收。
用户要求更换绑定的手机。
用户询问这款适合皮肤有点黄的用吗。用户询问会不会太白了。
用户询问为什么少退了[数字]。
用户询问什么时候发货。用户表示下单的时候写的[数字]号发货，不要再往后延，手机按约定时间。
用户询问退部分货的话发票怎么办。用户询问其它商品的发票是否打在一张单子上。用户表示要退货的只有一个物品。用户询问怎么申请。
用户咨询是否可以退款。用户询问可以拒收吗。用户询问拒收后是否退回原来的钱。用户询问是不是拒收了还要扣回运费。
用户询问如何找回账号。
用户咨询如何交保证金。用户询问在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付。用户询问个人是否可以支付额度。用户询问是否用手机银行。
用户询问订单的配送信息。
用户询问订单不小心选错了，能否帮忙改成送货到家。
用户询问前两天下的单为什么还没配送。用户询问是否可以明天送到。用户询问有货为什么非要等到[数字]号。用户询问仓库是否没货。
用户询问此蚊香是否加热器安全。用户询问是否会引起火灾。用户询问蚊香液烧干了会不会引起。用户表示要是忘了拔插头连续烧了几十个。用户询问有没有听说因此起火的事。用户询问商品用的人多吗。
用户咨询手表怎么定位。用户询问是否没开通流量。用户询问用那个号码申请开通吗。
用户询问买的橙子拍错了，是两份芒果一份橙子能修改吗。用户表示订单取消不了。用户询问是否确定。用户要求取消订单。
用户询问威猛先生油污净产品的质检报告是否发电子版。用户询问如何联系他。
用户询问是否可以修改送货时间。用户咨询是否自动删除订单。用户询问为什么商品。
用户咨询京东微联和博联版区别。用户询问下面[数字]元博联版是什么。
用户询问现在是[数字]号。用户询问是否有补偿。用户询问哪一款。用户咨询锤子耳机吗。
用户询问现在是否可以修改发票信息。用户询问修改后还是电子发票。用户询问空调安装时间如何修改安装时间。用户询问安装时间是否可以备注。用户表示下单的时候让自己选安装时间，只能选了个暂定时间。用户询问签收后收到的电子发票是否就已经修改。用户询问怎么预约。
用户表示有个快件申请退货了。用户询问快递在往回邮的。
用户询问穿了一个月质量问题，申请售后过了时效。用户询问这个款是退到哪里。用户询问之前用白条支付的。用户表示白条已经还款了。
用户询问送货时间。用户询问是否有其他人的电话。
用户表示电脑一系统坏了，昨天已经联系他这边换货，现在还没人去取。用户询问今天为什么没人来。
用户询问机器是否会配VGA线。
用户询问订单金麦工作台显示已拍，但是京东里查不到这个单子。用户询问商品是否没拼成功。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问今天下午能否收到。
用户表示榴莲下午到货了，但收到却是坏的。用户询问第一次的天怎么办。用户咨询是否需要重新申请。用户询问东西是否要退回。
用户表示提交订单到现在五天了货还没有到。用户询问在不到货就退了。
用户询问买的鞋子退货。用户询问鞋子是否可以申请质量问题。
用户询问订单取消后为什么还在发货当中。用户询问派件过来，拒收就可以了。
用户希望补开发票。用户询问增值税发票单位名称和税号开户行需要吗。用户询问如何知道申请通没通过。用户询问什么时候能收到货。用户询问是否可以给自己寄。用户咨询是否需要提供地址。
用户询问发票能否帮忙转送到北京。用户询问发票是否和货物一起配送。用户询问发票会给京东网页发电子发票吗。用户询问是发票不在货物里面吧。
用户表示订单业务咨询补差价，询问是否可以申请价保。用户询问是否需要等商家联系。用户询问为什么不能换人。用户询问能否先申请差价。
商家表示快递到站点显示拒收了顾客着急要手机，询问配送时间。商家询问顾客没收到快递显示签收，帮忙联系了。
用户表示购买的电磁炉质量有点问题，希望客服帮忙解决。用户询问后期是否可以得到保障。
用户询问商品是否有货。
用户询问为什么买东西没人回。用户询问申请退款是否有用。用户询问下单后是否可以收到东西。
用户想修改发票抬头。用户询问订单是苹果笔记本电脑。
商家表示专员已经有联系。商家询问商家是否会自动给客户退款。商家询问系统申请退款，系统是否会强制退款。商家询问客户申请退款是否会强制退款。商家询问是否需要联系客户。商家询问为什么商品。
用户询问多久才进货。用户询问周五能否送达。
用户询问商品今天能否送达。用户询问快递到哪里了。用户询问到达哪个快递店。用户咨询是否可以去自取。
用户询问屏幕太大的原因。用户询问亮度原因。用户表示申请退货，准备换一个别的。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了能不能帮自己退下差价。用户询问订单是否可以帮他也解决一下类似的问题。用户询问上午是减[数字]的优惠券下午是多少。
用户询问什么时候能发货。用户询问大约什么时间能有货。用户表示有货的话及时通知。用户询问订单是什么快递。
用户想要退款。用户表示换的第二套了，要求退款。
用户询问京东号是谁的新娘。
用户想重新开发票。用户要求修改发票。用户询问能否开成电子配件或者办公用品。用户询问是否可以开增值税专用发票。用户询问电脑配件是否过期。
用户询问发票快递是否快递。
用户询问注册的手机号码停机，怎么处理。
用户询问不都是[数字]天吗。
用户询问订单分几个快递发货。
用户询问去哪维修。用户询问手机号不想用了，是否可以维修。用户询问秒杀衣服的实惠。用户询问最迟时间。用户询问是不是卡里面的到账慢。用户询问差价是否会退回。
用户询问快递哪时候到。用户询问是否会给自己送来。
用户询问是否可以给自己[数字]号以后发。用户询问什么时候发货。用户询问能否修改地址。用户询问在哪里填写。用户咨询是否送货上门。
用户要求保价。用户询问现在是否可以把没付款的那单给取消。
用户表示一起拍的东西还专门超过一百多。用户询问是否可以退差价。用户询问怎么操作。用户询问酸奶和水的订单合并了然后退运费不是更好。
用户询问益生菌生元一样吗。用户询问德版和荷兰什么区别。用户询问商品什么时候可以有货。
用户表示买的电动牙刷少一个牙刷头，补发到现在也没消息。用户询问现在是否可以告诉他。
用户表示想更换店家的服务。用户询问之前支付了一共[数字]。
商家询问男装的男装是否还可以入驻。商家询问其他牌子的是否可以。商家咨询是否要增加保证金。商家询问如果持平的原因。
用户询问订单地址写错了，是否还可以退款。用户询问大约多久可以审核通过。用户表示订单被拆分的，询问退货是否已经退回。用户询问收货地址是东瀚园的单全部取消掉。
用户询问是否可以申请保价。
用户询问订单忘记开增票后面可以补开增票吗。用户询问电子发票是个人抬头是否可以修改发票抬头。用户询问如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票。
用户表示电饭煲少发了电源线，询问是否可以补发。用户询问电饭煲出现问题。用户询问多长时间能审核完。用户询问选择的是明天上午来取货，京东人员是否会过来。
用户咨询京东什么时候送货。用户询问订购时是否可以保证[数字]号到货。
用户希望明天早上收到貨。用户表示希望早上[数字]時收到货。
用户表示昨天货才到今天就降价，需要申请价保。用户咨询价格保护周期是多久。用户询问再次申请在哪申请。用户询问从自己收到货开始多长时间可以申请价格保护。用户询问还想着等几天再申请。
用户询问退货单还没有处理。用户表示商品附件都没动，机子也没开机激活。
用户询问什么时候送到。用户询问还要多久。用户询问为何今天到没。用户询问大概上午几点。用户询问为什么显示不是今天送达。
用户表示迷你音响订单收到了，但是没有内存卡。
用户询问怎么修改发票税号。用户询问需要什么信息。用户表示自己修改在纳税人识别码，询问如何修改。用户询问哪些信息。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户询问需要多久。
用户询问如何修改地址。用户询问申请了退款为什么退不了。用户询问是否需要原路退。用户咨询什么时候到账。
