用户：改密码需要手机验证码。用户：你好，您可以看见我之前反馈的问题吗
用户：没有的。用户：我怎么协助啊。用户：你们也不说啊。用户：就算是清关的话
用户：订单业务咨询。用户：[订单编号]。用户：好的，自提点在哪?。用户：是的
用户：支持流媒体后视镜吗。用户：哦哦。用户：需要插流量卡?。用户：OK
用户：我想修改。用户：那想用只能重新下单?。用户：好吧，不麻烦了，不用了
用户：你查一下。用户：发哪里。用户：你查到我的快递是从亦庄发到海淀吗。用户：没了
用户：在吗。用户：我想问下，买避孕套快递包装看得出来吗。用户：那好。用户：嘻嘻
用户：这个还需要单独买内存[姓名]。用户：所以说[数字]的是没有内存卡的对么
用户：请选择咨询订单。用户：人工服务。用户：在吗?。用户：在干嘛呢??。用户：嗯
用户：那好吧。用户：谢谢!。用户：五心❤。用户：不客气的
商家：您好。商家：我想看一下我的店是什么时候开的怎么kan。商家：[数字]
用户：商品信息咨询。用户：我购买三箱纯牛奶，怎么只送了二箱，他说有一箱损坏了
用户：你好。用户：多少钱呢。用户：是。用户：秒杀的也可以是吗。用户：下订单是吧
用户：我看下。用户：是的。用户：订单完成后修改?。用户：?。用户：谢谢。用户：哦
用户：这个包裹里面没有这个插销。用户：是的。用户：好的，谢谢。用户：不用了，谢谢
用户：这个拼团怎么回事。用户：还要等吗?。用户：咨询订单号:[订单编号]
用户：我下午没人收快递，可以给电话我让他先派送吗?。用户：没事
用户：订单号:[订单编号]。用户：是什么情况。。用户：我自己取消了?
用户：订单业务咨询。用户：好。用户：新订单[订单编号]。用户：在吗。用户：对
用户：不是明细吗。用户：不要明细，就要商品大类。用户：增值税专用发票是纸质吗
用户：要的。用户：就是因为第二天到才在京东买的。用户：好。用户：明天能到吧
用户：是的。用户：那天到也没关系了我再想想送别的就行了。用户：好的
用户：返修退换货咨询。用户：一个包。用户：你打[数字]。用户：好的，是有问题吗?
用户：我在京东上买的鞋子。用户：[数字]。用户：你是小姐姐吗?。用户：没了
用户：新手机什么时候给发货。用户：就是手机的。用户：所以你们能不能稍微，快点?
用户：哦好的!。用户：说今天到能到吗。用户：好的!。用户：谢谢。用户：哦。用户：没有
商家：[数字]这个订单麻烦查一下。商家：好的。商家：另外一个到了没有。商家：好的
用户：奶粉太慢了我给孩子换一段的了，这个可以退吗。用户：还没有。用户：哦
用户：请问多久会有货。用户：什么时候能发货。用户：对。用户：这么久。用户：没有了
用户：[订单编号]。用户：还有这个两个单子。用户：但是已经确认收货了
用户：申请不了啊。用户：没有。用户：我操作有误。用户：别取消了。用户：好，谢谢
用户：你好，我昨天的订单退款。到了吗。用户：[数字]。用户：能啊。用户：好吧谢谢
用户：买完以后再开企业发票是嘛?。用户：这个订单我的企业发票操作正确嘛?
用户：[订单编号]。用户：都不在一个区。用户：如果不能修改，可以退货吧。
用户：我想要长春分拨中心的电话。用户：??。用户：可以自己去取吗。用户：就是问问
用户：那就是错了，我是单位的，所以要申请修改。用户：好。用户：没了，谢谢
用户：退货地址写哪里。用户：...。用户：那我现在就要自己寄不可以吗
用户：是不是要下载安装程序啊。用户：???。用户：下载了安装好就可以了吗
用户：你好。用户：请问怎么还没发货呢。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：好的
用户：你好。用户：对啊。用户：👌。用户：没信了?。用户：👌
用户：怎么还没有物流信息。用户：[订单编号]。用户：都在上海有区别吗
用户：之前的问题。用户：价保。用户：等了快一个小时了。用户：好的，已经取消
用户：显示器保修时间多久啊。用户：哦哦哦。用户：超过一年就没办法了对吧
用户：[身份证号]。用户：对。用户：[姓名]。用户：我用微信支付的啊。用户：你查下
用户：我问一下价保如果商品活动降价包含在价保内吗。用户：知道。用户：没有了
用户：结果订单没取消成功，却把赠品取消了。用户：谢谢。用户：各种尴尬
用户：您好。用户：上次好像客服就给办了。[数字]小时新的电子发票都推出来了的
用户：https://item.jd.com/3996432.html
用户：您好。用户：我想重新下单。用户：这是给朋友定的。用户：好吧。用户：好吧，懂了
用户：就是这个是上门安装都吧?。用户：[订单编号]。用户：是上门安装都对吧?
用户：之前的问题。用户：好吧。用户：我不确定她有没有帮我提交过。用户：银行卡
用户：帮我改地址。用户：是的。用户：广东[地址]。用户：电话是[数字]O[数字]
用户：夏普电视。用户：要我承担运费吗?。用户：是的。用户：买错了。用户：哦
用户：咨询之前的问题。用户：我想换货。用户：嗯。用户：嗯好。用户：谢谢。用户：ok啦
用户：等下的。用户：[数字]。用户：确定明天可以送来吧。用户：我这要预约安装了
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：能争取今天到嘛。用户：手机着急用。用户：是
用户：可以。用户：[数字]。用户：一个账号。用户：我记得。以前还绑定过一个的
用户：包装都拆开了。用户：商品没有任何问题就是包装都拆开了里面也拆开了
用户：我订单地址改错了。用户：么。用户：好的。用户：那应该没问题。用户：谢了
用户：刚刚拍下的。用户：现在页面不是[数字]?。用户：难道我看错了?。用户：嗯?
用户：VB[数字]。用户：两把刀。用户：没收到货显示签收已完成。用户：好的
用户：我首次使用需要做什么呢。用户：对。用户：你好我昨天才下的单今天就降价
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：没有哦。用户：电话都没有接到。用户：好的
用户：开增票需要认证吗。用户：需要提交哪些资料呢。用户：好的，谢谢
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：怎样才能退货。用户：但是我不要了。用户：噢
用户：怎么办。用户：在[数字]km内。用户：是的。用户：嗯。用户：谢谢
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：请我赠送的礼品能不能换成蓝色的呢?
用户：VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱呢。用户：那另一个呢。用户：好的
用户：订单业务咨询。用户：我还要买?。用户：我已经买了十箱了。用户：我再重新买
用户：好的，谢谢。用户：电话号码是[电话]。用户：嗯!好的。用户：好评
用户：[数字]。用户：可以帮我备注下在晚上[数字]点吗。用户：放在京东的店
用户：我前面还可以在京东上买冷饮。用户：前两个礼拜还买的。用户：那看啥仓库
用户：追加评价的入口在哪里。用户：对，。用户：嗯。用户：这一家吗。用户：好的
用户：怎么办?。用户：整一个月就坏。用户：什么质量啊。用户：现在申请售后吗
用户：等等。用户：我想确认产品音量的问题。用户：哦，这样。用户：哦，明白，谢谢
用户：飞利浦电视。用户：开不了机。用户：没有了，今天能回电吗?。用户：没有了
用户：电视收到了，降价了，需要价格保护。用户：对比订单号:[订单编号]
用户：帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了。用户：谢谢。用户：嗯。用户：那行吧
用户：在吗?。用户：你好。用户：这个是两件半价。用户：对的。用户：我本来准备拍两件
用户：河北[地址]。用户：为什么。用户：是上门安装吗。用户：那安装能改地址吗
商家：物流单号哦。商家：好的，谢谢哦。商家：没有了哦，
用户：我要找回原来的订单。用户：对。用户：没有。用户：[数字]。用户：好的
用户：我刚买一个微波炉。用户：我家住在郊区。用户：农村。用户：没啦，放心了，谢谢
用户：[订单编号]。用户：是的。用户：好
用户：你好这个是京东自营吗。用户：那几天到货呢。用户：到成都市区。用户：哦
用户：哦，好的。用户：有邮政单号吗。用户：有邮政单号吗
用户：这个不是京东派送吗?。用户：多久可以收到货。用户：谁送啊。。用户：哦
用户：[订单编号]。用户：好的!谢谢!。用户：没事了
用户：[订单编号]。用户：要[数字]京券。用户：我在线付款的。用户：申请好了吗?
用户：刚刚下的单。用户：请问发票是两件开一起还是单开。用户：好吧。用户：不用了
用户：下午是来找你们催促过吧。用户：没有了帮我催促快递明天尽快配送
用户：表带?。用户：就是没有挂脖子的套子。用户：樱花粉和粉有啥区别?。用户：好吧
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:5965769。用户：你们上班到几点
用户：这个我看是有现货的啊。用户：麻烦安排下分开发货吧。用户：谢谢
商家：发下你们的邀评语，参考下，谢谢。商家：[姓名]。商家：[姓名]，谢谢
用户：您好。用户：我最新下的订单联系电话需要修改一下。用户：稍等。用户：五心了
用户：订单详情里的地址跟我设置的发票邮寄地址不一样。用户：好的·知道了谢谢
商家：[数字]。商家：恩。商家：我重新打印订单，修改快递单号可以吗
用户：请问返差价吗?。用户：好的。用户：是的呢。用户：请问以什么形式返回?
用户：[订单编号]。用户：周日发的信息给我。。用户：余额是[数字]。用户：好的。
用户：跟我说的不是一个问题吧?。用户：电脑电线需要一起包么
用户：你好。用户：我只有一部手机。用户：[USERID_10184070]
用户：不是，是不用上门来修了。。用户：对。用户：是取消服务订单。用户：没了
用户：怎么还没充上。用户：对。用户：白条。用户：没事。用户：怎么评价阿。用户：好了
用户：你好。用户：我买的可乐是[数字]一箱。用户：订单号:[订单编号]
用户：您好。用户：弄好了。用户：妹子。用户：这是新订单号。用户：妹子，新订单取消了
用户：发票类咨询。用户：你好!我买的电动车电子发票苏州不能上牌。用户：[数字]
用户：我写的收件人是公司地址。用户：你看能直接联系快递小哥让他这个别派送了吧
用户：我说费用可不可以不收亲。用户：好吧亲。用户：好的取是不是就给我打电话了
用户：我之前买[数字]。用户：怎么返还啊?。用户：没写啊。用户：什么时候退?
商家：北京[地址]。商家：顾客下线了，你这边之前不是可以给修改的吗。商家：嗯
商家：可是客人说站点的人告诉他退回了。商家：重新派送下。商家：好吧。。。
用户：我看现在有满[数字]减[数字]京东自营雷神。用户：好像不行😄😄
用户：我发现我的联系电话填错了。用户：应该是[数字]。用户：要怎么办讷
用户：我要退货。用户：不好用。用户：夸大宣传。用户：拆下来装好寄到哪。用户：好
用户：已经极速退款了。用户：但商品包装没有说明书。用户：是的。用户：没了
用户：你好。用户：这个单是取件维修么?。用户：对。用户：附件。用户：不齐
商家：就是这个空调已经出库了，能不能开发票。商家：嗯。商家：好的。商家：[姓名]
用户：不用写地址单号啥的?。用户：发货发到货物发过来的地址吗?。用户：可以的!
用户：没打电话给我啊。用户：[数字]。用户：麻烦你了。用户：知道了。。用户：好的
用户：昨天。用户：是没货吗?。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：好的
用户：到现在都好几天了另一个一直没给我退款。用户：买的燕窝。用户：好的
用户：带有托盘吗[订单编号]。用户：还是就一个硬盘。用户：好的知道了
用户：你能帮我申请下吗。用户：好的。用户：差价会返还到哪里呢。用户：办好了吗，
用户：我昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。用户：嗯呢
用户：三只松鼠的一箱手撕面包。用户：一个。用户：那应该在快递站。用户：那我问问
用户：这个是增值税专票。用户：一般专票都是京东提供的呢。用户：哦，懂了，
用户：我有个支架有问题，要求换货。用户：[数字]+。用户：[订单编号]
用户：京东快递(移动端)。用户：你好。用户：VA[数字]。用户：[数字]
用户：?。用户：我购买的。用户：显示太原现货。用户：能不要了吗。用户：不是京东吗
用户：我买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗。用户：好的。用户：好的。用户：谢谢
用户：是的。用户：开了没有。用户：为什么要那么久。用户：好。用户：[数字]
用户：[订单编号]。用户：后面这个我申请退款了。用户：嗯嗯。用户：没了谢谢你了
用户：人呢。用户：麻烦了。用户：嗯嗯。。用户：需要多长时间?。用户：好的，辛苦啦。
用户：你好。用户：我买的[数字]mm夹子没送货，。用户：你那边是不是漏发了。
用户：改派一下，运费我可以承担，不想退货再下单，麻烦。用户：好的，明白了
用户：显示签收未收到。用户：帮忙核实西撒。用户：核实下。用户：[数字]。用户：谢谢
用户：配送咨询。用户：多久可以收到货。用户：不是吧。用户：另外安装人员说下午来
用户：返修退换货咨询。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:6624506
用户：屏幕刷新率是多少。用户：[数字]hz吗。用户：哦好。用户：恩，谢谢
用户：昨天你们的服务人员电话我说给我个答复，请帮我催一下谢谢。用户：谢谢
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：让师傅再送一次吧，。用户：麻烦了。
用户：在么。用户：增值税发票开好了吗。用户：对。用户：能今天给答复么。用户：谢谢
用户：文曲星经常自动关机。用户：是。用户：我的文曲星坏了。用户：去年九月买的
用户：企业账户baizhifang[数字]。用户：yong。用户：手机版的在线
用户：这个抬头错了。用户：怎么修改。用户：可以开增专票吗。用户：联系方式[数字]
用户：商品信息咨询。用户：你好。用户：主要是我都没有确认收货。用户：短信也没有
商家：请核实下尽快。商家：好的晒单。商家：稍等。商家：具体什么情况呢。商家：好的
用户：怎么绑定银行卡。用户：?。用户：不可以。用户：直接给发票是吗?。用户：好的
用户：我要转人工。用户：我这订单锁定了，怎么办。用户：哦!!。用户：谢谢!
用户：你好。用户：不是食品安全。用户：你能联系快递吗。用户：那她待会能送到吗
用户：吉林[地址]。用户：到店安装如何收费。用户：好的，门店具体地址告诉我一下
用户：您好。用户：我想问下这个如果现在不想订了可以取消订单吗?。用户：好的
用户：咨询订单号:[订单编号]0。用户：改成尿不湿。用户：好的知道了谢谢
用户：我换绑手机号之前、跟你们客服联系过。用户：照片发到她邮箱的。用户：对
用户：你好。用户：[订单编号]。用户：快递我刚刚打电话跟那个快递员说拒收了
用户：查看下这个订单什么时候发货。用户：怎么时间一直换呢
用户：订单号:[订单编号]。用户：什么情况。用户：我之前的手机充电都没有这么烫
用户：昨天收到冷饮全化了。用户：对啊。用户：不是即可赔款的嘛。用户：请加快进度
用户：白条。用户：好的。用户：没有了😁。用户：谢谢
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：我在秒杀时买到，压根没有发货给我
用户：可以通过平台联系么。用户：我这边信号不好。用户：好，这会可以
用户：快点。用户：今天能到不。用户：这么慢。用户：我要今天
商家：为什么京麦无法导入商品。商家：可以。商家：[数字]
用户：你好。用户：这个可以帮忙校色么。用户：那可以保价不。用户：怎么保价啊
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：没有人通知我订单取消啊。用户：也没有退款
用户：你好。用户：谢谢。用户：可以发个截图给我吗。用户：我没看到。用户：在哪里
用户：您好，我下单的脚垫没有我的车型。厂家个边要我退款啊。。用户：好的
用户：订单业务咨询。用户：我问下。用户：今天拍。用户：能今天到货今天安装吗
用户：订单业务咨询。用户：退货问题。用户：人呢?。用户：需要退货。用户：可以
用户：我买的是菜。用户：就是想今天到。用户：对了。用户：绵阳中转站电话有吗
用户：我要转人工。用户：发票信息填写错误可以重开吗。用户：是的。用户：好的谢谢
用户：你好。用户：是的。用户：他们电话多少，我咨询一下运费，不合适就算了
用户：!。用户：您好。用户：我的手机申请了售后。用户：[订单编号]。用户：这个订单
用户：[订单编号]。用户：保价。用户：退哪里了?。用户：没见到啊。用户：没有啊
用户：一会让我找这个，一会让我找那个。用户：对。用户：嗯。用户：以上是短信内容
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：你好。用户：我想退货。用户：运费需要我出吗
用户：啊?。用户：我都等两周了吧。用户：好的谢谢。用户：[数字]。用户：嗯嗯加油
用户：[数字]。用户：这个不是我的来的时候是货到付款的是不是到快递员哪里了
用户：取消订单。用户：那还能去取消吗。用户：到底还能不能取消。用户：你帮我弄下
用户：?。用户：我要买一套，怎么买，在京东买东西太费劲了。用户：没有套装选项
用户：可以不取消吗。用户：会不会一会又拦截呢。用户：你联系了?正常配送?
用户：为什么有一个已经到了三天了。用户：另外一个还没有到。用户：发票就在里边
用户：订单号:[订单编号]。用户：没有修改配送时间的选项哦。
用户：输入手机号也收不到验证码。用户：请解决。用户：嗯。用户：应该是我后来改的
用户：请选择咨询订单。用户：你能取消了你们却发货了怎么弄啊。用户：是的
用户：是不是下雨物流就不送来?。用户：好的，谢谢🙏。用户：嗯，好的
用户：我有两张京东E卡如何绑定。用户：从什么地方进入。用户：???
用户：这个选择按键是哪个啊。用户：还有日期什么的。用户：怎么弄
用户：你好，小米手环我开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒呢
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:1000551328。用户：话费充值
商家：有个京东家装节。商家：可以参加吗。商家：报名之后需要做些什么呢
用户：还是返回到原E卡上。用户：好的，几个工作日。用户：谢谢‘。用户：知道了
用户：[订单编号]。用户：抬头可以改么?还是到时再打?。用户：行。用户：没了
用户：钱都已经付了。用户：我看他显示已取消。用户：好的，谢谢。用户：没有了，谢谢
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：刚才问过快递和取，他们都说只到一箱!
用户：好的!。用户：您稍等。用户：[数字]。用户：其他的都是对的!。用户：没有啦!
用户：在线客服。用户：说话。用户：???。用户：你好。用户：等着退款就可以是吗
用户：发现有很大的哨声，刺耳。用户：好的。用户：取走是退货还是换货呢?
用户：您好，我要还开增值税专用发票。用户：订单号:[订单编号]。用户：好的，
用户：我不知道他们站点在哪。用户：电话关机?。用户：啥东西。用户：[数字]
用户：昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址。用户：广东[地址]。
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:2326939。用户：对。用户：不太懂
用户：为什么还没发货。用户：是的。用户：缺货也不至于这么长时间吧。用户：额
用户：在吗。用户：申请差价呢。用户：这个[数字]的。用户：哭给你看。用户：没有了
用户：然后我是等退货成功，还是我现在就直接下单我要的那个型号。。用户：对
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：不支持好友代付?。用户：√。用户：那好吧
用户：你好。用户：退货了发票可不可以跟货一起退回?。用户：好。用户：是的。用户：好
用户：参考订单是?。用户：合计比我之前买的便宜了两百多。用户：确定好了吗?
用户：已经取消了。用户：好的。用户：谢谢。用户：没有。用户：到时我查询一下
用户：不小心点了申请退款怎么办。用户：?。用户：麻烦。用户：哦哦。用户：哦哦好的
用户：?。用户：都是?。用户：最晚几点前可以办理。用户：你们客服几点下班。用户：?
用户：查询到您的订单([订单编号]。用户：是不是只到了一部分。用户：对。用户：好
用户：京东快递(移动端)。用户：你好。用户：他们是要明天在配送吗。用户：好吧
用户：返修退换货咨询。用户：可以。用户：那我现在还要重新拍[数字]寸么?
用户：京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校?
用户：你好，请问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券、。用户：[数字]
用户：估计需要几个。用户：不会没货就不补货了吧。用户：还是加不了。用户：没有了
用户：你好，我想修改这个订单怎么操作，改发票信息。用户：对。用户：好。用户：谢谢
用户：我现在要换一瓶。用户：哦，好的，这一单都退回去了，我没收，还有一个耳机
用户：你好今天收到的牛奶。用户：变[数字]天了。用户：我不买生鲜啊，拿券也没用
用户：音箱发货了吗。用户：mate[数字]手机。用户：好啊我看看。用户：好的谢谢
用户：还是要我自己申请呀。用户：不能是纸质的吗。用户：都是保修多久的。用户：谢谢
用户：但是我发现好像没给。用户：你看给我没有。用户：嗯，。用户：我点的，是电脑端
用户：请选择咨询订单。用户：你好。用户：今天能到吗。用户：急用。用户：好吧
用户：我收到一条短信，但是并没有买东西。用户：哦哦。用户：购买人信息有吗
用户：我这东西已经好几天了。用户：请帮我催单。用户：哦。用户：好的。用户：没了
用户：我在订单中忘记修改配送时间。用户：对，就工作日送货，。用户：好的
用户：[订单编号]。用户：联系卖家不搭理。用户：谢谢。用户：可以。用户：一直在京东
用户：订单业务咨询。用户：你好。用户：这个降价了为什么不能保价。用户：在么
用户：账户及财务咨询。用户：订单号:[订单编号]。用户：未降价。用户：好的谢谢
用户：嗯。用户：室内。用户：有录音功能么。用户：可以联网播放音乐吧。用户：声音大么
用户：麻烦了(。用户：我看应该快到了，就来问问(。用户：不麻烦你啦，谢谢!!
用户：您好。用户：请问有查询到吗?。用户：好的，谢谢
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:4331059。用户：地址错了亲
用户：[日期][时间]订单编号:[订单编号]。用户：我这个耳机。用户：还没一年
用户：订单业务咨询。用户：这个订单帮我取消了吧。用户：嗯。用户：取消
用户：不就是给姐姐孩子买点奶粉呀。用户：伤心💔。用户：ip是什么呀?。用户：哎
用户：退款。用户：[数字]。用户：错了。用户：好几天了。用户：买个冰箱都得半个月
用户：快递员电话还关机了。用户：尽快安排。用户：订单号上面有。用户：好。用户：好的
用户：都已经维修了一个多月了。用户：[订单编号]。用户：我也希望尽快
用户：就收到洗洁精的。用户：送到代收点。用户：可以。用户：谢谢。用户：好的
商家：有个客户要京东客服电话。商家：给电话就可以了。商家：没有了。商家：谢谢
用户：你好。用户：物流怎么没有更新啊。用户：明天到吗。用户：好吧。用户：准不准
用户：您好。用户：请问实体发票遗失了怎么办。用户：普通发票。用户：没有了
用户：[订单编号]。用户：这个订单。用户：麻烦把发票改开成明细。用户：谢谢
用户：例如冰箱。用户：京东自营。用户：约好以后，送到家里?。用户：谢谢啊
用户：京东快递(移动端)。用户：能不能快点。用户：嗯。用户：那我买了也没人能用啊
用户：买的[数字]小包尿不湿~~没拆的[数字]包。用户：是啊。用户：[数字]个
用户：对。用户：有什么办法吗。用户：手机我还是要买的。用户：可以白话一点吗
用户：?。用户：没有人?。用户：急啊。用户：这个当时错了应该是[组织机构]不是坚
用户：返修退换货咨询。用户：你好。用户：[数字]。用户：这个单号取件地址可以改吗
用户：到货了吗。用户：货一般几天到。用户：什么时候能签收。用户：可以。用户：好谢谢
用户：订单业务咨询。用户：我这个订单如果想换颜色的话怎么做。用户：什么意思
用户：你好请问下我的这个订单什么时候有货?。用户：已经两天了。用户：好吧。。。
用户：怎么更改。用户：好的。用户：[数字]。用户：我想周六送货，周末安装哈
用户：你好。用户：今天发票开了吗，。用户：您看一下，今天的发票我是添加了吗，
用户：明天能到吗。用户：这个时间有点太长了。用户：我直接取消服务单会不会比较快
用户：为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面了。用户：订单号:[订单编号]
用户：有邮政快递吗。用户：我在学校的不要京东配送可以吗。用户：噢噢
用户：为什么你们让我选的时间货却送不到。用户：你们什么物流。用户：能放常温吗?
用户：在么?。用户：配送至吉林[地址]，预计[数字]月[数字]日(周一)送达
商家：客户要求今天给她派件明天客户就不在收件地方了
用户：你好。用户：订单号:[订单编号]。用户：我先确认收货，在申请退货吗
用户：怎么又换人了。用户：好吧。用户：地址呢?。用户：然后我的款什么时候退给我?
商家：[数字]。商家：已经拖了好长时间了。商家：打过，取消不了。商家：没有办法吗
用户：你好，。用户：售后服务单号:[数字]。用户：嗯。用户：没事，等着呢
商家：我这边已经开通了货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：那[数字]元运费是否有发票呢?
用户：我购买的魅族手机主屏幕不亮。用户：怎么申请可以告诉我吗。用户：谢谢你
用户：你好。用户：我地址填错了怎么办。用户：[地址]。用户：都是深圳的。用户：好的
用户：刚才又交了都过来了。用户：得多久。用户：我交得我老公电话号。用户：上午交的
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:26267296504。用户：ok
用户：退款申请帮我处理一下。用户：??。用户：是的。用户：好。用户：没有
用户：我的发票抬头需要更改。用户：这个。用户：就这个。用户：嗯，好的，谢谢
用户：而且是单位发票。用户：现在商品出库了，我该怎么操作。用户：嗯是的
用户：这是维修单号。用户：给个建议。用户：还不如在线客服反映速度快要他们做什么
用户：我的衣服怎么还没有发货??。用户：[数字]。用户：嗯嗯~!谢谢。用户：嗯嗯
用户：快递费谁出呢。用户：[订单编号]。用户：是的。用户：好的，如果修不好怎么办
用户：在吗。用户：京东快递(移动端)。用户：我有个。用户：快递。用户：今天家里没人
商家：好的。商家：好吧，就是京东给我发了几条支付短信，可是我并没有支付
用户：订单号:[订单编号]。用户：好的，那你们处理，。用户：同样地址
用户：查询订单号:[订单编号]。用户：你好这个订单我们已经付款了麻烦你核查下
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：明細和類別。用户：還是配件。用户：什麼的
商家：麻烦看下什么情况。商家：那麻烦您那边通知下退回下。商家：没了。谢谢
用户：好的，谢谢你，那麻烦你帮我提交。用户：噢好的，我先看看，不会再问，
用户：[订单编号]。用户：谢谢!因为后天星期日不上班。。用户：谢谢!
用户：我想请问一下。用户：是的。用户：没有节能提示。用户：不是七天无理由退款吗?
用户：[数字]。用户：现在是正在复检中?。用户：好吧，知道了。用户：知道了
用户：你好。用户：问下，一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着。用户：懂了亲
用户：订单业务咨询。用户：订单号[订单编号]。用户：这个洗衣机降价了。用户：是的
商家：请问[数字]号码怎么申请。商家：谢谢。商家：已经给你五星好评了哦
用户：我拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款呢。用户：[订单编号]，单号
用户：我这个订单取消不掉吗。用户：对。用户：嗯。用户：好的
用户：[身份证号]。用户：[姓名]。用户：没有别的号码了。用户：广东[地址]
用户：我没有取消订单。用户：买的华为的手机。用户：那回复了给我答复下。用户：没了
用户：[订单编号]。用户：快递员让联系客服。用户：上面是订单号。用户：好的
用户：你好之前在你们这里买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗
用户：就是是那个账号。用户：不是我们取消的啊。用户：[数字]。用户：就是快点哈
用户：按你们师傅说的，已经调到一档都还结冰，按你说的调中间，结冰更严重
商家：你们运费怎么算的。商家：你让他联系我。商家：全错了。商家：操。商家：[数字]
用户：你好。用户：可以补差价吗。用户：好了。用户：可以联系[数字]。用户：好的，
用户：nihao。用户：你好。用户：不是的，。用户：好吧。用户：谢谢
商家：好的。商家：现在才[数字]点不到半，，。商家：我这个人比较追求细节列，，
用户：那个是我有卖的。用户：我买了电池等不良。用户：我有买一个为了让我妈有用的
用户：改地址可以的吗。用户：帮别人买。用户：哦知道了，谢谢哦
用户：。。上门取件联系电话。用户：我这边签约了是不需要跟快递员结算的吧
用户：广州白云区的。用户：那我要怎么再联系师傅。用户：最好今天能跟我联系一下
用户：查询好了吗。用户：我定了[金额]送货[金额]安装的。用户：……。用户：好
用户：订单业务咨询。用户：你好，去年买的富士通空调。用户：维修人员说他不来
用户：有人吗。用户：是。用户：查询订单号:[订单编号]。用户：就是时间长点了
用户：麻烦你帮我取消一下我的退款申请可以不。用户：我难得再去下一个单啊
用户：什么时候可以送到。用户：[订单编号]。用户：嗯好。用户：尽快发货就好了
用户：到哪里了。用户：今天不行吗。用户：今天下午可以吗?。用户：麻烦你关注一下吧
用户：货。用户：开发票吧。用户：我那个增票。用户：你饿啦?。用户：知道你不要
用户：我想销户，。用户：有其它途径吗。用户：[数字]。用户：欠费注销没有影响把
用户：是的。用户：那能不能补开电子发票?。用户：刚刚已经支付了。用户：信用卡
用户：订单业务咨询。用户：怎么还没有出库呢。用户：[订单编号]。用户：好的
用户：刚才取消订单了。用户：就是我把需要的留下，不符合的拒收。用户：好的
用户：之前的。用户：退款大概什么时候能处理完我还要找商家开发票。用户：对
用户：返修退换货咨询。用户：拒签。用户：我已经申请了退款。用户：好的，谢谢亲啦
用户：订单号:[订单编号]。用户：[数字]。用户：好的，谢谢你!
用户：您好。用户：就会产生比如[数字]个不同的支付单号。用户：OK，收到，谢谢
用户：我前几天下单被取消了。用户：下不了。用户：是的。用户：只能预约。用户：哎
用户：可以了吗。用户：好的。用户：我在买一个，这个怎么处理呢。用户：但是我急需
用户：那我就是拒收收就可以了，对吧。用户：OK。用户：好的。用户：谢谢
用户：在吗?。用户：怎么退呢?。用户：[订单编号]。用户：[姓名]。用户：[数字]
用户：VY[数字]。用户：麻烦查一下订单号。用户：您好在吗。用户：在吗。用户：谢谢
用户：京东精选是什么。用户：有些没有。用户：不知道有什么用的。用户：没事了
用户：我这个退货什么时候审核。用户：是的。用户：现在怎么处理的。用户：好的
用户：手机还没有发货吗?。用户：公司已经支付成功啦。用户：怎么都发不了截图的
用户：您好。用户：我买的这个路由器。用户：卖家呢。用户：那我想问一下。用户：好吧
用户：或者你们帮忙发新电池。用户：[订单编号]。用户：这是我的订单号。用户：谢谢
用户：咋办。用户：我是果[数字]。用户：已经取消。用户：送过来不收是吗。用户：好的
用户：同城的商品且自营的，要这么久吗。用户：活动不是理由吧。用户：???
用户：那要拦截到什么时候呢?。用户：我[数字]就申请了，时间不短了吧
用户：[数字]月[数字]号弄到现在。用户：对啊。用户：为啥。用户：好的
用户：你好。用户：都是直接可以用~?。用户：你们会提供吗~?。用户：好的
用户：你好。用户：是的。用户：请问保修吗?。用户：不通电。用户：谢谢。用户：没有了
用户：我还没拍。用户：是的。用户：是的我要修改。用户：好。用户：好
用户：我这个订单是明天到货吗。用户：那什么时候有货。用户：要快点，我等着安装的
用户：对。用户：不发光?。用户：那这个什么时候会有个活动。用户：一共分几个盘呢
用户：采购要多长时间。用户：怎么申请。用户：今天能收到吧。用户：物流显示不
用户：售后服务单号:[数字]。用户：怎么一直没有审核啊，都过期了啊。用户：没了
物流师傅：您好。物流师傅：客户说没有说明书。物流师傅：好的
用户：噪音大。用户：根本做不了事。用户：好。用户：好了没。用户：好
用户：吃饭去了吗没人了。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：多。用户：没了谢谢
用户：https://item.jd.com/5296651.html
用户：那就这么耗着了，钱给你们了，你们一直不发货。用户：就是我写的那个地址
用户：约定时间是今天送达，还没有人联系我!。用户：我的东西到哪里了?
用户：这个什么时候过来拿回去。用户：放我这久了要坏了。用户：那好的。用户：好的
用户：是包邮的吧。用户：哎，可惜没货了。用户：明天能到吗?。用户：等。用户：还在吗
用户：请问可以更改吗?。用户：对。用户：我自己打印。用户：[邮箱]。用户：好的谢谢
用户：对的。用户：售后就是问我如果可以换明天就开单子。用户：手机上操作?
用户：我赶着用的啦。用户：是没现货嘛。用户：好吧，快点哦，谢谢
用户：多久能发货?。用户：对。用户：好的。用户：ni号。用户：我想买个电视，
用户：我申请的退货，怎么收到的退款不对呢?。用户：刚刚查了。用户：好的
用户：吃了一个多月了，应该排掉了吧。用户：是这样的吗。用户：知道了，谢谢
用户：不用税号了。用户：嗯嗯。用户：~。用户：感觉好麻烦你啊。用户：好的~
用户：返修退换货咨询。用户：好，谢谢!那这退款要多长时间?。用户：只能这样了
用户：我那个劵啥时候反呢?。用户：满[数字]送[数字]的。用户：好滴感谢
用户：我要转人工。用户：请问你们京东总部电话多少。用户：谢谢。用户：对
用户：订单号:[数字]，请查询是否购买保险，谢谢。。用户：好的，谢谢。
用户：[订单编号]。用户：单号。用户：需要多久处理呢。用户：好的👌。用户：希望快点
用户：催单。用户：嗯嗯。用户：[数字]催。用户：好
用户：显示我签收了。用户：[订单编号]。用户：雨刮物流信息就是显示在配送中
用户：人工客服?。用户：我买的这个订单。用户：我是要申请[数字]块的差价
用户：那就行格式是什么牵扯隐私。用户：不想被看到。用户：好的谢谢。用户：没了谢谢
用户：👌。用户：嗯。用户：是的。用户：修改地址:山东[地址]。用户：好的，谢谢
用户：您好、。用户：[数字]此单显示签收未收到。用户：麻烦您核实一下恩
用户：嗯。用户：公司的。用户：还没下单呢。用户：那现在下单发票开出来是什么时间?
用户：收费吗?。用户：对。用户：免费送货上门，是么。用户：好的
商家：[数字]。商家：还没有。商家：尽快处理下，不然到了退款时限会自动退款了
用户：是人工么?。用户：我的订单，收货人和下订单的不是同一个人。用户：没有了
用户：能帮我查一下款是否收到了吗。用户：谢谢。用户：毫克。用户：好的，谢谢
物流师傅：没有原包装。物流师傅：有装用过痕迹。物流师傅：好
用户：然后我也提交申请了。用户：感谢。用户：是吗北京的电话吗。用户：我就没接
物流师傅：但是找不到那个窗口了。物流师傅：不用了让收件人自己操作吧
用户：[订单编号]。用户：我昨天买的就降价了。用户：怎么价保。用户：对。用户：谢谢
用户：你好。用户：想问下这个产品[数字]的价格只有今天吗。用户：请选择咨询商品
用户：你好。用户：奥，[数字]的是固态的，跑得快吗。用户：谢谢。用户：我去下单子
用户：就是想问白条转入以后还能不能转出来。用户：微信。用户：好吧你走吧
用户：这个配套显示器有[数字]寸的吗。用户：好吧。用户：我想问下。用户：嗯好谢谢
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：你好。用户：手机要寄回京东维修。用户：好的
用户：这个不能买[数字]个么。用户：为什么只能买一个。用户：喔
用户：亲京享值在哪查啊、。用户：电脑。用户：看到了放入。用户：谢谢。用户：没了
用户：http://item.jd.com/1815622.html
用户：我这运费卷是几号发吗。用户：这次够买的会员还是上个年度的。用户：没了
用户：[数字]。用户：优珍能量。用户：差[金额]元。用户：哦。用户：送你、好批
用户：今天到货怕收不到。用户：注册账户。用户：是的。用户：[数字]。用户：好的
用户：是你说的那个账号。用户：我想换绑手机。用户：还在吗。用户：嗯。用户：可以
用户：您好。用户：咋今天还不让退货那。用户：可以。用户：谢谢。用户：没有了。谢谢
用户：对。用户：退款。用户：工商银行[数字][身份证号]。用户：提现。用户：好的
用户：我只要前面。用户：可以选择到店安装是嘛。用户：要给钱吗。用户：我下单
用户：你好。用户：你们审核一下。用户：怎么发给你?。用户：[数字]。用户：发给你了
用户：这都第三天了。用户：电话也没个。用户：嗯。用户：我急着用呢。用户：赶紧吧
用户：我想问一下，如果我签收了，要退换的话，要承担运费的吗。用户：没有了喔
用户：好的。用户：[数字][姓名]湖北[地址]。用户：给我个临时登录密码吧
用户：是的。用户：嗯嗯。用户：好的。用户：没有了
用户：你好，我有个旧手机回收的业务，怎么查不到了。用户：哦!有的，谢谢!
商家：您好。商家：为什么圆通的电子面单不能出库。商家：?。商家：[数字]
用户：好的，谢谢你，我明白了。用户：我想问一下，这个有硬盘保护套么?
用户：你好。用户：地址填错了。用户：现在就取消订单?。用户：那退款呢。用户：OK
用户：[订单编号]。用户：共[数字]笔。用户：好的。用户：没有了。
用户：算，错了钱。用户：你加一不看看。用户：没事是我算错了，不好意思
用户：到时候拒收可以?。用户：我取消不了。用户：你可以?。用户：或者可以价保?
用户：你好。用户：你们客服电话多少啊。用户：嗯嗯。用户：美女姐姐。用户：你看下
用户：我有别的问题要咨询。。用户：帮别人买东西，开另一个公司发票。用户：没有呢
用户：亲，发票请寄到订单收货地址。用户：谢谢。用户：咨询订单号:[订单编号]
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：刚买的那些订单。用户：对。用户：全部取消
用户：退到余额里的钱怎么用。用户：好像不行，好像要弄到什么京东小金库里才行
商家：[数字]这个呢?都短信催促下谢谢。商家：[数字]其他?。商家：短信即可
用户：[数字]。用户：是货到了还是退款退货完成了?。用户：不过发货确实太慢了
用户：请问在吗?。用户：没有入口可以修改订单。用户：你现在直接给我修改下不行吗
用户：我要转人工。用户：订单号:[订单编号]。用户：我这个申请退货。用户：?
用户：就是能不能修改时间和地点。用户：但是今天下午就来了。用户：谢谢。用户：好的
用户：你好。用户：昨天申请的开票。用户：?。用户：不要个人啊。用户：嗯嗯。用户：没了
用户：是的。用户：没有理想的那么好。用户：好呢。用户：使用了。用户：售后是可以退吗
用户：请问可以同城送吗。用户：苏州园区。用户：远了。用户：多久能送到。用户：好的
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:2386440。用户：对的。用户：好的
用户：我刚才以为书破了。用户：结果发现书没有破。用户：是的我钱怎么还回去?
用户：我要转人工。用户：知道但是财务处不认。用户：所以你们能开纸质的吗
用户：是啊。用户：就看能不能延期。用户：是不是我付款了。用户：就可以备注延期送
用户：怎么办?。用户：嗯。用户：[数字]
用户：谢谢。用户：???。用户：我申请退单了。用户：你好。用户：在吗。用户：额
用户：企业采购。用户：好的。企业的话价格有优惠吗。用户：===。。。。用户：嗯嗯
用户：承运人是送货人员吗。用户：联系到了。用户：和他说提前一个半小时通知
用户：我想问下。用户：这个。用户：已经提交售后了。用户：售后服务单号:[数字]
用户：我把刚刚下的订单取消掉。用户：帮我把我前面取消的订单恢复原状。用户：吧
商家：您好。商家：客户电话错了可以改吗。商家：已经显示在派送了呢。商家：嗯嗯好的
用户：你好。用户：之前的问题。用户：上次活动下单后，说有公仔送。用户：ok
用户：订单业务咨询。用户：好的，帮我操作下吧。用户：好的，谢谢。用户：没别的事了
用户：订单号[订单编号]发票需要改下抬头。用户：没事
用户：在吗?。用户：哦，那没有了，昨天买的时候看到有返现，今天收到了问问
用户：电子狗怎么没声音呢?。用户：是的。用户：我看一下购买日期。用户：三月份
用户：对。用户：亲，我家宝贝说还没收到呢。用户：他查一下说没到呢。用户：谢谢
用户：不知道。用户：我要退费。用户：我不想续了。用户：现在可以退吗?。用户：没有了
用户：你好这个订单[订单编号]是不是分陪错啦地址啊。用户：[数字]
用户：申请保价。用户：刚才买了[数字]件，现在提交不了了
用户：请问我要是买了这个夏普电视机，不满意画质，能不能退。用户：这样子
用户：麻烦帮我问下这单什么时候给我送。用户：是的，麻烦查下有没有配送
用户：什么意思。用户：我们都已经换好货了。用户：那我等吧。用户：对的。用户：好吧
用户：好的，谢谢。用户：找到了吗?。用户：嗯。用户：没来得及，刚刚今天放假
用户：是的，。用户：圆通快递站点ID[数字]。用户：好的，谢谢
用户：购物券。用户：对的亲。用户：[订单编号]。用户：我没收到。用户：收到了谢谢
用户：邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券啊。用户：好的
用户：京东e卡怎么用。用户：京东e卡怎么用。用户：在哪里绑定噢噢
用户：[订单编号]。用户：。。。。用户：不确定什么时候有货是吧?。用户：好吧
用户：同时拍的东西给我拆成两单，还一个发货一个不发货。用户：这个。用户：没了
用户：我在上海[地址]，但是寄到深圳了。用户：?。用户：好。用户：好的。用户：ok
用户：一鞋子被儿子穿过了，留用。用户：问款怎么退你们。用户：操作步骤?
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：终于找到客服了。用户：普通发票就可以了。
用户：?。用户：[数字]。用户：也可以的啦。用户：[邮箱]。用户：好的吧，
用户：我这个已经申请退款了然后。用户：好。用户：好。用户：然后把退款申请取消了?
用户：可以补差价。用户：亲有这个说法不。用户：没货了下不了单。用户：好吧。用户：好
用户：但是我手机号码现在没用了。用户：那算了。我手机现在用不了，。用户：接不了
用户：新的订单价格[订单编号]。用户：好那就退到余额。。用户：退好款了吗?
用户：是人工吗。用户：你帮我看一下手机是多少。用户：这个号码错了。用户：[数字]
用户：确认了。用户：然后呢。用户：退货。用户：我在网页看到申请售后。用户：好吧
用户：您好，我这个电视能修吗。用户：液晶屏坏了。用户：好的，谢谢您
用户：我看那个杯子不支持七天退换。用户：就是这个杯子。用户：好的。用户：谢谢
用户：[数字]块。用户：什么意思，是说没法帮忙比较差价?。用户：我好重新下单
用户：什么叫创建回收单?。用户：你点开看一下。用户：好的，谢谢了!
用户：下单的[数字]优惠券。用户：怎么没有。用户：看问题。用户：已经下单付款了
商家：这个货昨天你们就取走了啊，怎么一直进度显示没取到货啊?。商家：嗯嗯
用户：快递小哥配送错地方了。用户：打电话没人接。用户：[地址]。用户：嗯。用户：嗯
用户：是等到一起到了再送吗。用户：卖家。用户：好的，谢谢。用户：没有了
用户：直接把东西寄到这里就可以了吧。用户：好的。用户：没了
用户：请选择咨询订单。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:2841211
用户：你好。用户：我要退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了
用户：地址错了。用户：能改下么。用户：好的吧。用户：嗯嗯。用户：没有了，谢谢
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:7437752。用户：[订单编号]
用户：https://item.jd.com/216238.html
用户：http://item.jd.com/6656497.html
用户：关于京东微店怎么参与，怎么报名活动，都需要了解。用户：好的。用户：好的
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：你们查不到吗?。用户：那可不可以开纸质的
用户：我昨天买的手机出现了条纹阴影。用户：[订单编号]这是神魔?。用户：嗯
用户：我这个京东手机号之前就已经注销了收不到验证码。用户：恩。用户：好的
用户：补偿支付金额的百分之[数字]。用户：好的。用户：我不想提交。用户：你很好
用户：我这还没到货呢，就降了[数字]。用户：可以退差价吗。用户：行吧。用户：好的
用户：你们可以用京东白天是吗。用户：是自己激活电脑吗。用户：复杂吗
用户：过了半小时了。用户：[数字]。用户：他说让我取消订单。用户：好的，谢谢!
商家：联系方式:[数字]福建[地址]。商家：顾客之前的手机号码没有用了
用户：对的。用户：小米那边说。用户：你们负责。用户：大概多久呢
商家：[数字]。商家：您看看哈。商家：[姓名]好的呢是这个账号的小金库对吧
用户：申请退款。用户：没有发货，他们没有货。用户：好。用户：啊哈
用户：物流。用户：今天能送吗。用户：好吧。用户：木事，问问。用户：谢了。用户：没了
用户：我刚买的肉，送来的不对。用户：我问你还能不能免运费。用户：那我损失谁补偿
商家：这是订单号:[数字]。商家：我这边显示不行的呢。商家：没有呢。商家：好得
用户：是的。用户：可以到了之后再转嘛。用户：[地址]。用户：只能签收是吧?
用户：大概要几天。用户：好的。用户：[数字]。用户：这你。用户：还是订单号
用户：我的哪些书可以发呢。用户：嗯?。用户：最好是能替换一本。用户：没了
用户：什么时候来取货。用户：是的，但是我拆了，不能取消订单，只能退货
用户：麻烦安排今天送货。用户：我想查询订单的配送信息。用户：说[金额]配送
用户：我的这个订单收到短信提醒说被拒收。用户：好的，谢谢
用户：对。用户：我又提交了一次。用户：那就是说另一件商品的退款要过两天是吗
用户：配送咨询。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:3300569
用户：退货的运费怎样解决。用户：怎样判定是质量原因。用户：好的。用户：好的
用户：我想换货。用户：[订单编号]。用户：这个。用户：嗯。用户：嗯。用户：没有
用户：怎么操作。用户：对。用户：这个服务码可以给安装师[姓名]。用户：没有了谢谢
用户：好的。用户：有人吗。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:281680
用户：我的订单怎么被取消了。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：晕
用户：取消订单。用户：嗯嗯。用户：那咋弄?》。用户：明天发货了咋整。。。。
用户：[数字]。用户：好的，还是打款到企业账号是吧。用户：好的，明白了，谢谢
用户：我在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题。用户：好的。用户：没有了
用户：我还不能价保。用户：你现在的是[数字]。用户：不是吧。用户：好嘛。用户：好的
用户：就是之前的问题。用户：今天能送到吗?。用户：你还没给我答复呢
用户：[数字]年的单子。用户：帮我取消了可以不。用户：我看看。用户：取消就是了
用户：多久能到货呢。用户：谢谢。用户：对了…我这个手机送手柄么。用户：好的…谢谢
用户：订单业务咨询。用户：[订单编号]。用户：我很受伤害。用户：好的，妹子
用户：我要转人工。用户：这个我要开发票。用户：查询订单号:[订单编号]
商家：您好。商家：我想发京东快递。商家：怎么看我是否还是在开通的呢。商家：OK
用户：[数字]L或者[金额]升的大桶饮料，碳酸饮料。用户：谢谢。用户：收到
用户：好的👌。用户：谢谢，没有了。
用户：[数字]Q。用户：第二个是纳税人识别号。用户：咨询订单号:[订单编号]
用户：取消订单是什么意思?。用户：需要。用户：没有了。用户：谢谢客服小姐姐
用户：我从新买一个。用户：那麻烦你你退一下。用户：谢谢。用户：没了谢谢。用户：是的
用户：有。用户：新的问题。用户：我需要更改。用户：我已经提交申请了。用户：多谢
用户：我看了下原来的还是开了个人。用户：很多。用户：你看下我最近买的东西
用户：你好。用户：我要退货。用户：收到了。用户：沒。用户：有。用户：好。用户：太大
商家：您好。商家：线下付款。商家：其实也没有用啊。商家：好的，谢谢
用户：如何修改?。用户：????。用户：[订单编号]。用户：没错。用户：好的👌
用户：你好，这个订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货?
用户：怎么操作。用户：我找不到。用户：好啊。用户：好的。用户：啥时可以上门取走呢
用户：我要转人工。用户：你好、。用户：这个创口贴，我看上海显示无货?。用户：稍等
用户：买的时候是[数字]。用户：[订单编号]。用户：刚刚自己申请了
用户：?。用户：拦截不成功呢。用户：[数字]-[数字]券。用户：我是说不退的话
用户：http://item.jd.com/1184317.html
用户：订单业务咨询。用户：订单号:[订单编号]。用户：是。用户：没人给我打电话
用户：这个喜悦系列可以用吗。用户：就是长款的。用户：这个呢。用户：谢谢。用户：Ok
用户：预计送达时间。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：是。用户：(⊙o⊙)哦
用户：顾客通过点击web咚咚[站点]信息发送:[订单编号:[订单编号]
用户：你好。用户：可以帮我查一下快递吗?。用户：我不知道什么时候到。用户：嗯
用户：请问为什么不支持取消订单。用户：对。用户：好的。用户：好的谢谢麻烦了
商家：具体操作流程。商家：好的我这边操作一下。商家：谢谢。商家：入口在那里
用户：你好!。用户：想换货买一个手腕式血压计。用户：我不小心昨天看错了
用户：你好我想问一下这个订单好像没有线下付款的信息[订单编号]、
用户：那麻烦你请改为退货，因为我已在前二天购一瓶了。。用户：好的，请改为退货
用户：我要转人工。用户：[姓名]。用户：这俩是子订单。用户：会影响信用对吧
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：对的。用户：谢谢。用户：没有了。用户：再见
用户：电话号码错了。用户：好吧。用户：算了吧!没注意。用户：没有了
用户：太小了，送人不合适。用户：申请了。用户：是不是七天无理由退货有什么区别
用户：显示已经签收。用户：好的。用户：问过了。用户：也没有接到电话。用户：[数字]
用户：是的。用户：地址联系人修改了吗?。用户：是的哦。用户：谢谢您哦。用户：麻烦了
用户：我要转人工。用户：报价。用户：保价。用户：[订单编号]。用户：[金额]
用户：我希望你们快递把东西去放到物业聚点。我现在取了没地方存放。用户：人呢?
用户：人工客服吗。用户：哦。用户：主要是这样的，农村的派送和我这里相差挺远的呢
商家：客人的。商家：默认评价和默认好评什么区别。商家：.。商家：显示。商家：哦哦
用户：还不让我退。用户：好了。用户：?。用户：在吗。用户：[订单编号]。用户：可以的
用户：怎么修改。用户：地址和我们营业执照的地址不一样，也没法修改，怎么弄
用户：我想退货。用户：饭盒太小了。用户：直接点退货吗。用户：???。用户：好的
用户：不是每个月有[数字]张运费卷吗。用户：哦，明天才有是吧。用户：没有了
用户：我想问问我退货的钱，退到哪里。用户：[订单编号]。用户：没。用户：没有了
用户：订单实际金额是[数字]，一支是[数字]，满[数字]减[数字]的。
用户：对的。用户：因为周一开学，所以不方便接电话，请不要电话回访了，谢谢
商家：你好。商家：[数字]。商家：四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多
物流师傅：此单序列号多少?。物流师傅：没有啊?。物流师傅：稍等
用户：选择信号源是什么?。用户：怎么选择。用户：我用了别人的显示器试了，没问题
用户：我买的电脑桌腿折了。用户：能买配件吗。用户：塑料件碎了了。用户：谢谢
用户：[数字]。用户：没有啊。用户：好出来了。用户：谢谢。用户：没有了
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:1909855。用户：好的👌谢谢
商家：续签的话直接交钱就可以了吗。商家：好的，我看看的哈。商家：谢谢
用户：我这边还不具备安装条件。用户：好。用户：晕。用户：发错了，已经修改好了吗
用户：你好，这个订单的两种东西发票能分开吗?。用户：客气客气
用户：我这边的信息一直卡在正在发往台州仓库。用户：不会吧，昨天就到这步了
商家：[数字]。商家：此订单货损拒签。商家：顾客要退款。商家：好的
用户：是真人吗。用户：早上六点过就显示从南充[地址]。。用户：好的。用户：谢谢
用户：多久能到账。用户：可以
用户：[订单编号]。用户：那我怎么买到的呢。用户：好吧
用户：我的订单错了。用户：那怎么办。，我拒收返回大仓从新派送还是?
用户：我要转人工。用户：我想申请余额提现。用户：是的。用户：好的。用户：[数字]
用户：[数字]。用户：不对。用户：va[数字]。用户：阿，那得需要很长时间吧
用户：nihao。用户：你好。用户：京准通可以开发票吗?。用户：好的。用户：好的
用户：订单业务咨询。用户：[订单编号]。用户：好的。用户：没有了，明天能收到就行
用户：你好。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：平时发往站点也不用发半天吧
用户：[数字]这个是服务单号。用户：嗯嗯，因为我重新购买了新机，不想维修了
用户：你好空调什么时候可以安装。用户：刚下的订单。用户：另外还有部旧机回收
用户：已经收到。用户：麻烦退下[金额]的差价。用户：现在已经收货了。用户：不用了
用户：订单业务咨询。用户：你好。用户：我刚才点错了，点成取消订单了。用户：这个
用户：我要转人工。用户：给我转下呗?。用户：[数字]q
用户：发票咨询。用户：新买的，下单就能出发票。用户：付款。用户：﻿⊙∀⊙!
用户：现在不能买这个机子吗?。用户：哦，我们需要发票。用户：我想要纸质的
用户：[数字]。用户：没有。用户：地址填错了，马上就申请退款了。用户：可以
用户：您好。用户：您这京东上的价钱啥情况。用户：恩。用户：恩。用户：哦。用户：明白了
用户：你好。用户：你这奶粉是正品吗。用户：嗯嗯。用户：发什么快递呢。用户：好的
用户：订单业务咨询。用户：我要申请价格保护。用户：[订单编号]。用户：新的
用户：嗯，知道了。用户：[姓名]。用户：好的，知道了。用户：没了
用户：哦，哟买其它东西呢这么久了也没消息。用户：没有返回信息心里着急呀
用户：我要转人工。用户：你好。用户：[数字]?。用户：好的，我看一下吧。用户：好的
用户：大概要几天发货呀。用户：上海[地址]。用户：好的谢谢。用户：好哒，谢谢
用户：??。用户：不是这个订单。用户：这个显示器的签收了。用户：主机退货
用户：换号码。用户：在吗?。用户：好啊。用户：还都在使用。用户：下个月自动扣费吗?
用户：你们这服务，也是醉了。用户：嗯嗯，尽快吧。用户：没了
用户：售后服务单号:[数字]这单退回去能补我多少邮费。用户：暂时没有了
用户：好。用户：[数字]。用户：半途中就已经发回原先店铺了。用户：是这个吧
用户：在吗。用户：降价了[数字]。用户：有啊。用户：原订单[数字]。用户：好的
用户：快递发出去了。用户：单号给你。用户：[姓名]快递。用户：[数字]
用户：您好。用户：税号:[数字]XG。用户：我重新下单。用户：好的，感谢
用户：这个订单退款大概什么时候到账。用户：搞得我又重新下单买的手机。用户：多谢
用户：麻烦申请下价保。用户：人呢?。用户：嗯，已经取消了。用户：嗯，好的
商家：这个问题。商家：就是平台有没有这种强制性的规定说必须开发票给买家
用户：对的。用户：发票开明细。用户：只开充电宝的。用户：谢谢。用户：是的，开明细
用户：请选择咨询订单。用户：现在我的东西什么情况?，?。用户：退到发货地吗?
用户：?。用户：我想知道这个怎么配送的。用户：你也知道冰激凌这个东西比较特殊吧
用户：可以改收货地址吗。用户：人呢。用户：是的。用户：不在一个城市啊。用户：好的
用户：镇上呢。用户：不是暂时吧。用户：好。用户：快递员呀。用户：承包京东站点可以不
商家：好的。商家：恩。商家：class[数字]g这是啥?。商家：好的，谢谢
用户：你好，。用户：能给我取消吗?。用户：在吗。用户：那我找谁。用户：多少
用户：我一个订单少见。用户：[订单编号]。用户：应该椰子糖六包。用户：没问题
商家：今天会配送吗。商家：好的。商家：今天能到是吗。商家：麻烦您了。商家：没有了呢
用户：好的。用户：[订单编号]。用户：现在补发的是这个订单的吗。用户：没有了谢谢
用户：是的。用户：[数字]。用户：[姓名]，建设银行卡。用户：好的谢谢
用户：客服。用户：贵阳的售后。用户：再说手机屏幕失灵跟我磕碰额地方没关系吧
用户：还是之前我看在派送了，我直接和派送的师傅说拒收就可以了吗。用户：麻烦了
用户：等下。用户：[数字]。用户：好的。用户：一起装了算了。用户：好的。。用户：谢谢
用户：沐浴露。用户：是。用户：我不是可以闪电退的吗。用户：好吧，我再等等。用户：好
用户：你们的产品有支架可以安装在墙上吗?。用户：我怕胶粘的不牢固会掉
用户：可以帮我改[数字]号送货吗。用户：改了吗。用户：好的，谢谢!要记得哦
用户：返修退换货咨询。用户：我的退货申请。用户：会产生运费吗。用户：在吗
用户：在吗。用户：购买[数字]T硬盘能开发票吗。用户：好的。用户：我支付了
用户：如何设置团队快捷短语。用户：如何添加服务禁语。用户：麻烦快点。用户：谢谢
用户：是那个透明饭勺架。用户：是你们的退货的物流小哥不认识那东西。用户：我看下
用户：?。用户：那现在已经取消了对吗。用户：对，我已经点了取消了。用户：你好?
用户：多久发货?。用户：那么慢。用户：那不也有个先后顺序。用户：好。用户：没了
用户：我前段时间买了一个考勤机，当时备注要开发票。用户：好的。用户：没了
用户：我要转人工。用户：您好我这单的发票想从个人抬头开成单位抬头。用户：谢谢您
用户：这款是汽油机机油嘛。用户：汽油机用汽油专用的会不会好点。用户：哦
用户：订单业务咨询。用户：我拍了两单，怎么处理呢?。用户：好的。用户：你看看
用户：订了两包，一根都没见着。用户：多谢啦!。用户：请问明天能收到吗?。用户：👌
商家：我想问下京东个人C店的问题，。商家：需要平台费用吗?。商家：家居日用。
用户：VC[数字]。用户：是。用户：这是从哪寄到哪的?。用户：短信发到我这了
商家：[数字]。商家：这单快递员签收了。商家：但是顾客没收到。商家：对的
用户：?。用户：什么时候给我审核。用户：现在不能审核吗。用户：呵呵哒
用户：一箱[数字]个吗。用户：大不大一个?。用户：嗯嗯，都是红的吧，
用户：怎么换一个线。用户：我是硬盘不能用。用户：哦。用户：好的
用户：在。用户：好的。用户：谢谢。用户：没有了。用户：谢谢
用户：以为今天到。用户：我明天就要走了。用户：能换地址吗。用户：是的。用户：好的
商家：请问这是店铺入驻时要提交还是发布商品时提交。商家：暂时没有了，谢谢
用户：是的。用户：所以就像从个人版升级到企业版。用户：企业版发票可以统一开吗
用户：鼠标不灵敏。用户：一会好用一会不好用。用户：换了个新的电池。用户：能换吗
用户：京东快递(移动端)。用户：运单号。用户：尺码买错了。用户：没有了，谢谢
用户：请选择咨询订单。用户：你好。用户：我这单价格保护是不是已经申请成功了
用户：反复找过了，是没有，只有七个。用户：[订单编号]。用户：是。用户：好
用户：我要转人工。用户：你好，我想把这个发票换成专票。用户：我自己能操作吗
用户：这个我买的时候显示库存还有两个呀。用户：为什么现在要采购。用户：这个
商家：有人吗。商家：??。商家：入驻编号:[数字]。商家：等招商审核是吧
商家：[数字]。商家：此订单客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新了
用户：我的京豆怎么减了[数字]。用户：客服?。用户：嗯。用户：这个是什么订单
用户：那你是干嘛的。用户：你真的很酱油，还是人工客服。用户：唉算啦算啦。用户：有
用户：[数字]XE税号，东莞[地址]，小米电视[数字]寸。用户：这样可以吗?
商家：[数字]。商家：好的大概多久有消息啊我告诉顾客一个时间节点麻烦您了
用户：有家电补贴的价格按什么算。用户：麻烦您帮忙确认一下多谢。用户：可以吗?
用户：我想问下。用户：那这个单的发票抬头是哪个开的。用户：好的、
用户：订单是明天送货吗?。用户：家里的老人接到电话也不懂。用户：人工预约?
用户：推荐一下。用户：主要玩游戏，还有一个[数字]b[数字]，选择哪个
用户：好的。用户：[订单编号]。用户：那退回去，再重新发是吧。用户：不改
用户：~~不是拆成两单就可以吗。用户：都没货?。用户：啥时间升级的，我没申请啊
用户：昨天电话联系说让我传图片已经传了。用户：好的。用户：是的。用户：嗯嗯
用户：[数字]号怎么可以修改?。用户：好的到时间他们会提前联系我是吧
用户：我之前的手机号现在还能用的，但是收不到短信。用户：可以。用户：[数字]
用户：订单号:[订单编号]没有收到货，给签收了。。用户：查询之前的问题
用户：??。用户：[订单编号]。用户：是的。用户：退三百抵掉白条吗。用户：好，谢谢
用户：你好在吗。用户：售后服务单号:[数字]。用户：[数字]。用户：嗯对。用户：好
用户：你好，我想查配送站电话。用户：在吗。用户：没别的吗。用户：没了谢谢
用户：维修费用怎么算呢?。用户：对。用户：那行吧。用户：没了
商家：商家ID:[数字]。商家：你好。商家：[数字]订单号。商家：好的。商家：谢谢
用户：我找谁。用户：有这个打算。用户：那后续物流上会提前有快递员单号对吧
用户：[数字]天了。用户：单位购买的。用户：好的，谢谢!。用户：今天可以送到吗?
用户：在吗。用户：怎么办呢，亲呀。用户：好的。用户：没有了，谢谢
用户：你好。用户：可以一起让快递员拿走吗。用户：你备注让一个快递员拿走吧。
用户：订单业务咨询。用户：你好，我如何找人上门装啊。用户：收到了吗。用户：好的
用户：商品信息咨询。用户：你好，这电扇头如何上下调节。用户：???。用户：直接掰
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：对，想提前到[数字]月[数字]日送货
用户：什么情况?。用户：寄出去三四天了，。用户：还是寄出去的原来的地址
用户：开发票。用户：是的，公司要增执稅专用发票。用户：谢谢
用户：这个。用户：能改吗。用户：帮我恢复订单。用户：那现在是能送到吧。用户：没了
用户：就是我买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。用户：我找一下。用户：好吧
用户：[订单编号]这个和另外两个同事下单的均已经找到。用户：应该是放在一起的
用户：哦好的，谢谢。用户：不好意思原来你们是一家啊。用户：我有两种水果要采购
用户：你好。用户：我想问下，这款显示器配显示器连接线不。用户：显卡是这款的
用户：订单业务咨询。用户：修改电话号码。用户：她说跟站点说下。用户：我说修改电话
用户：请选择咨询订单。用户：你好。用户：是不是已经拦截了。用户：[订单编号]
用户：配送员帮我放在体大收发室，但是我去拿的时候找不到了。用户：[数字]
用户：我能申请价格保护吗。用户：差价，怎么返?。用户：您帮我申请的。用户：余额?
用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：你好，麻烦你把这个订单帮我取消，太晚了
用户：嗯嗯。用户：有的。用户：刚刚也许是系统延迟了没显示出来。用户：😂
用户：生的还是熟的。用户：奥。用户：新鲜吗。用户：好吧。用户：没有了谢谢
用户：嗯。用户：嘿嘿我看差了。用户：看看能不能补差价。用户：好吧。用户：谢谢
用户：就是你解决不了。用户：就是婴儿牙刷。用户：只是不要这个牙刷。用户：算了算了
用户：我点的时候不小心选了分期。。。。用户：[订单编号]。用户：好的，[姓名]
用户：可能还等几天才能进去。用户：好。用户：谢谢啊。用户：可以啦。用户：拜拜
用户：订单业务咨询。用户：问下这个什么时候能有。用户：??。用户：周日，太久了吧
用户：麻烦帮处理下。用户：好吧。用户：都没给退款。用户：专员直接给我退款是吧
用户：[订单编号]。用户：配送的是单位地址单位已经没人了。用户：对。用户：谢谢
用户：能介绍一款[数字]左右显示器吗。用户：吃鸡，修图。用户：嗯。用户：好的
用户：是的。用户：我着急收货送人。用户：[数字]。用户：没有了，麻烦你了
用户：这个订单的。用户：收到没。用户：那也是我的啊，我还要用，怎么就不退呢
用户：给我更换啊。用户：对啊。用户：我申请的售后不是换货吗?。用户：不是吧
用户：有两单。用户：亏大了。用户：我发给你。用户：买了两单。用户：我有两单啊
用户：保价。用户：我昨天才刚买，今天收到的。。用户：是退到微信吗?。用户：好的
用户：对。用户：两件但是这件没有。用户：我拆开了少东西。用户：少了一件。用户：没
用户：问下我那个手机订单。用户：明天可以送到吗。用户：[订单编号]。用户：急用
用户：你好。用户：之前的问题。用户：对。用户：我怕强行拆拆坏了。用户：好的
用户：您好麻烦您提供下上海TC仓自提点的地址。用户：[数字]。用户：好的谢谢
用户：对的。用户：好了，我已经申请退货了。用户：我说的是退货的运费。用户：嗯嗯
用户：发快递的傻啊。用户：不知道。用户：以前京东是今天买明天到货。用户：没有了
商家：企业转账还未到款?。商家：[订单编号]。商家：周四转账，早该到了
用户：不可以。用户：上门取件打电话了。用户：不能寄。用户：怎么修改呢?。用户：需要
用户：好的。用户：嗯嗯。用户：?。用户：还没可以么。用户：好吧。用户：新的[数字]
用户：是的。用户：好的，换。用户：这个是[数字]换成[数字]。用户：好了
用户：订单业务咨询。用户：订单号。用户：[数字]。用户：对的。用户：没有了
用户：你好。用户：我刚刚申请了小米[数字]退货
用户：这都是保价对吧政策是什么人。用户：怎么保呢。用户：OK。用户：麻烦了
用户：快递什么时候到。用户：手机壳。用户：京东快递(移动端)。用户：石家庄吗?
用户：意见与建议反馈。用户：是怎么回事。用户：卖家答应退[数字]元差价
用户：可以给我个地址嘛。用户：嗯[姓名]票就可以了哦。用户：电子[姓名]票
用户：是。用户：好的非常感谢您!。用户：没有了
用户：嗯嗯。用户：好的。用户：没了谢了只是希望能送就送了不要拖到明天。用户：在
用户：你好，这个投影的遥控器卖吗?。用户：单位搬迁，遥控找不着了。用户：哦
用户：我昨天放到购物车的，因为公司资质没有审核，所以没有付款。用户：对
用户：出差回来发现箱子买大了，想换个小点的，但我家人把质保卡弄丢了
用户：[数字]。用户：这个订单是怎么问题。用户：物流停留[数字]天了一直不动
用户：货大概什么时候有?。用户：说好昨天送货呀。用户：打开聊天窗口才看到缺货
用户：现在没有货?。用户：?。用户：申请退款了，麻烦审核一下。用户：好的
用户：没收到。用户：你们联系配送。用户：没收到开箱码多少
用户：降价了。用户：退差价。用户：或者你换一台来吧。用户：[订单编号]。用户：好的
用户：取消回收。用户：[数字]。用户：好的。用户：谢谢。用户：么有啦
用户：对。用户：[数字]。用户：好的，谢谢!
用户：你好。用户：这款适合皮肤有点黄的用吗。用户：好。用户：会不会太白了😂😂😂
用户：我有个退货。用户：为什么没有按原来的价格退钱。用户：少退了[数字]
用户：什么时候发货啊。用户：咨询订单号:[订单编号]。用户：?。用户：查到了吗
用户：您好我想咨询一下我们这边退部分货的话发票怎么办。用户：好的。用户：谢谢
用户：我这个可以退款吗。用户：[订单编号]。用户：怎么有物流信息显示了。用户：喔
用户：?。用户：是的。用户：我怎么找回原来账号。用户：原来手机号码很久没用
用户：谢谢!。用户：个人网上银行不是在校支付额度吗?。用户：哦!谢谢!
用户：今天快递能送到吗。用户：VD[数字]。用户：好的。用户：好的
用户：这个订单我不小心选错了，可不可以帮我改成送货到家。用户：你好。用户：谢谢
用户：?。用户：不能配送这么多天呢。用户：能明天送到吗。用户：仓库没货对吧
用户：人呢。用户：要是忘了拔插头连续烧了几十个小时呢。用户：此商品用的人多吗?
用户：我不知怎么操作。用户：张。用户：手表卡是[数字]的。用户：那要怎么开通
用户：啥意思?。用户：那帮我取消掉。用户：嗯。两个都取消掉。我重新拍
用户：你好。用户：就是这个产品。用户：好。用户：好的[数字]。用户：谢谢
用户：好的。用户：自动删除订单吗。用户：为什么呢。用户：[数字]月[数字]日左右
用户：京东微联和博联版区别。用户：下面[数字]元博联版是什么。用户：哦
用户：之前是[数字]号。用户：会不会太坑了。用户：首发。用户：好的谢谢。用户：嗯
用户：现在订单还没付款。用户：这个空调安装时间我只是暂定，如何修改安装时间?
用户：你好。用户：有个快件我申请退货了。用户：怎么快递一直再发呀。用户：是的
用户：不是。用户：但是我白条已经还款了啊。用户：这个订单的白条已经还完了
用户：联系一下送货的，什么时候能到，等一天了。用户：是啊!想问几点
用户：现在还没人去取。用户：稍等。用户：???。用户：好的，那我再联系一下他们
用户：您好。用户：这台机器会配VGA线吗。用户：是的。用户：好的
用户：金麦工作台显示已拍。用户：这个拼胃但是没拼成功?。用户：是吧。用户：谢谢
用户：到北京了嘛。用户：👌。用户：谢谢。用户：嘻嘻😁。用户：没有了。用户：麻烦你了
用户：好好。用户：啊?。用户：是的，要重新申请吗?。用户：行，那真是[姓名]
用户：你好京东快递太慢了吧。用户：行[姓名]。用户：没有了
用户：买的鞋子退货。用户：退货。用户：好像是。用户：现在给我返回来了。用户：可以
用户：就是我这笔订单，昨天您不是帮我取消了?他们怎么还在发货当中?
用户：人工吗。用户：我们单位电子发票不可以报销的。用户：[订单编号]。用户：好的
用户：发票可以帮忙转送到北京吗?。用户：这样发票就别送了，收件这不太方便
用户：订单业务咨询。用户：我要等你们那边联系我吗?。用户：嗯嗯。用户：嗯嗯。好的
商家：商家id[数字]。商家：好的尽快哦。商家：这个帮忙联系了吗
用户：是的。用户：好。用户：暂时不需要了，后期我们还会采购，希望质量能得到保障
用户：?。用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:2783187。用户：没有
用户：为什么上面买东西没人回我。用户：售后感觉没保证。用户：是吧。用户：自行车
用户：我想修改一下发票抬头。用户：昨天联系过的。用户：个人改为公司。用户：好的
商家：这单什么情况。商家：就是问题件，需要我们这边联系客户是吗。商家：为什么呢
用户：这周五能送到吧。用户：ok。用户：暂无
用户：帮我问下这个快递今天可以送到嘛。用户：快递到哪了?。用户：嗯
用户：[订单编号]。用户：对。用户：感觉看一会就晕，是屏幕太大的原因吗
用户：上午买的奶粉还没收到下午就降价了能不能帮我退下差价?。用户：谢谢
用户：我昨天晚上就下订了。用户：大约什么时间能有货。用户：好的
用户：我想要求退款。用户：[订单编号]。用户：好的谢谢
用户：[数字]。用户：我的手机没用了，换手机号了。用户：人呢。用户：嗯。用户：谢谢
用户：把这单也开一下。用户：你看看能不能开成电子配件或者办公用品。用户：没了
用户：你好，我这个发票快递了吗。用户：是的。用户：那我先查下吧。用户：谢谢
用户：现在登录密码忘了。用户：该怎么处理。用户：[电话]新手机号。用户：好的
用户：一直没有答复。用户：是的。用户：没有了谢谢
用户：你好。用户：请问一下这个订单分几个快递发货的?。用户：还少一个大灯
用户：恩，去哪维修。用户：但是没到卡里。用户：不好意思啊，我不懂，耽误你这么久
用户：京东快递(移动端)。用户：物流说离我这太远了，要再投是什么意思
用户：好的。用户：在哪里填写?。用户：好像没有。用户：可以改地址吗。用户：哦哦
用户：咨询订单号:[订单编号]商品ID:2204007。用户：保价。用户：嗯
用户：一起拍的。用户：最后还拍了酸奶。用户：那么我早知道就和酸奶一起拍了
用户：益生菌和益生元一样吗。用户：[地址]。用户：德版和荷兰版有什么区别呢
用户：给我打电话说补发到现在也没消息。用户：嗯。用户：?。用户：嗯行吧。用户：没了
用户：对。用户：京东保修三年跟品牌商保修重合了两年，对我来说没什么用了
商家：已经不能入驻了吗。商家：我先问下转类目的话怎么操作。商家：在的。商家：好吧
用户：还可以退款吗。用户：是的。用户：你那边们不能按照收货地址查询一下我的订单
用户：我买的打印纸马上就要降价。用户：是不是可以申请保价。用户：[订单编号]
用户：好的。用户：电子发票抬头是个人的可以修改为增票么。用户：好的。用户：好的
用户：订单号:[订单编号]。用户：已提交申请。用户：转人工。用户：好，谢谢
用户：[订单编号:[订单编号]。用户：在线客服?。用户：你好。用户：是的
用户：我希望明天早上收到貨可以媽。用户：沒有。用户：全對。用户：謝謝幫忙
用户：我要转人工。用户：我昨天货才到今天就降价。我要申请价格保护。用户：电脑端
用户：你好。用户：退货单还没处理?。用户：能快点吗，我过会要办事
用户：给我一个准确时间。用户：我八点左右出去。用户：我从东莞好歹开车赶过来
用户：你好。用户：但是没有内存卡。用户：[订单编号]。用户：是的。用户：好的，谢谢
用户：我要怎么修改呢。用户：嗯呢。用户：没有的。用户：注册地址:深圳[地址]
用户：额，我帮朋友付的款。用户：这也用不着核实吧。用户：emmmm。用户：在线
用户：能帮我修改吗。用户：我申请了退款为什么有个退不了。用户：我已经取消了
