用户询问改密码除手机验证外的其他方法。用户询问密码登录后，怎样可以不用手机号验证。用户询问不验证是否可以买东西。
用户询问订单为什么四周都没送到。
用户询问本地仓库位置在哪里，是否可以自提。用户询问自提点的位置。
用户询问商品是否支持流媒体后视镜。用户询问音乐是否支持蓝牙发射。用户询问是否需要插流量卡。用户询问S[数字]是否有后摄。用户表示后视镜套装更便宜。
用户想要修改发票单位。用户询问忘记使用优惠券，是否还能补上。
用户有个快递转京东配送了，希望可以查询一下发往的地址。用户询问是否查到了快递是从亦庄发到海淀。
用户询问买避孕套快递包装是否看得出来。用户询问拿快递的时候那个快递单是否能看到买的是避孕套。
用户询问行车记录仪是否有内存卡，需不需要购买。用户询问安装类型自己装如何选择。用户询问电子狗不用时候是否可以关闭。用户询问SD卡有什么要求和套餐送的卡是什么。
用户表示昨天找客服，到现在都没有收到信息。用户希望客服提供专员号码，想要自己联系。
用户请求修改地址。
商家询问在哪里可以看到店铺的开店时间。商家询问现在是否可以开通新类目。
用户表示购买了三箱纯牛奶，但由于一箱损坏只送了二箱，询问是否应该补发。用户询问怎么赔付。
用户询问秒杀商品的价格。用户询问明天的秒杀价格。用户询问商品降价能否退差价。用户询问秒杀商品是否也可以申请价保。用户询问手机能否无理由退货。用户表示小米客服说不可以。
用户希望修改发票信息。用户询问重新下单之前使用的e卡是否还可以使用。用户询问订单完成是否指的是发货之后。用户询问订单完成后修改是否指的是收货之后商家重新寄来发票。用户询问当前订单是否直接申请退款再重新下单就可以了。
用户反映包裹里没有插销，其他三件都收到了。
用户询问拼团买的包包明天是否可以到货。
用户询问他的订单为什么没有派送。用户询问他的快递能否早点派送。
用户询问订单怎么取消了，并表示自己好像没动，希望加上赠品。
用户表示买的儿童座椅降价了。用户表示取消新下的订单。
用户请求重新开发票，并想要纸质发票。用户表示可以开电子发票。
用户询问面包为何还没发货。用户询问为何物流时间和购买时的申明不一样。
用户询问商品是否可以四天内送达，以免耽误朋友的生日。
用户询问申请退换货处理了没有。
用户反应在京东买的鞋子，没有收到商品就显示签收。
用户询问手机已经到售后，新手机什么时候给发货。用户希望加急发货。
用户表示快递是发往山西[地址]。用户询问今天到能到吗。用户询问买的是川味，怎么从济南[地址]发货而不是重庆。
商家询问未到订单的具体位置。商家询问另一个订单是否已到达。
用户觉得奶粉的快递慢询问是否可以退货。
用户希望尽快发货。
用户说买给朋友的订单，显示签收了，但是朋友没有接到电话并且联系不到快递员。
用户询问拼团操作失误是否需要重新下单。用户申请不了退款。用户询问钱退到了哪里。
用户询问订单退款是否到账。用户询问是否可以再按照之前的金额购买。
用户询问纸质的发票怎么开。用户询问订单的企业发票操作是否正确。用户询问询问专票的快递单会给自己。
用户希望修改收货地址。用户询问如果不能修改是否可以退货。用户表示希望有货先发。
用户询问长春分拨中心电话。用户询问商品是否可以自取。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。用户询问怎么申请修改。
用户咨询订单的退货地址。用户希望自己寄出。用户说不更改。
用户询问是否要下载安装程序以及安装好后是否需要设置。
用户询问商品为何一直没有发货。
用户询问客服为什么快递还没有来取货以及地址问题。
用户询问为什么还没有物流信息。用户询问两个一样的订单为什么后订的确认收货时间了之前订的还在调拨。
用户询问订单的价保问题。
用户询问这款显示器的保修时间。
用户查询订单想清关。
用户询问如果商品活动降价是否包含在价保内，并查询购买的商品是否在价保范围。
用户希望修正误操作，取消订单但不取消赠品。用户询问主产品收到，是否可以补赠品。
用户询问商品发票信息选错之后是否可以修改。
用户询问自己看中的商品是否支持手机遥控。用户询问三十元的那款产品是否可以。
用户因为要纸质发票想重新下单。
用户询问商品是否为上门安装。
用户表示订单换不了货想退货但提交售后退货不成功。
用户请求修改送货地址。用户表示不更改地址了。
用户询问夏普电视不是需要的型号，退货需不需要承担邮费。
用户提出换货要求。用户询问何时发货。
用户询问在京东上购买的家电能否提前一天送货。
用户询问订单能否今天送达。
用户表示需要查询手机号码下面有几个账号。用户询问能否提供截图。
用户购买的产品主板装好了但发现型号不对，询问能否退货。用户询问不影响二次销售是指什么，不确定自己的情况是否符合。
用户订单改错了，咨询能否修改订单。
用户的订单降价了但是没办法申请价保。
用户表示没收到货但显示签收。
用户询问商品首次使用需要什么操作。用户表示昨天才下的单今天就降价。用户询问价保什么时候退款。
用户询问购买的商品自己没有退，却显示退回去了。用户询问还能不能收货。
用户询问开增票是否需要认证。用户反映他之前认证了一个公司，现在是否还可以绑定另一个公司。用户询问需要提交哪些资料。
用户申请了退货退款，询问客服应该怎么退货。用户询问是否需要签字以及如何拒收。用户表示快递员不知道如何退回商品。
用户希望修改配送地址。
用户询问赠品可否换成蓝色。
用户表示购买的商品有两箱货，可只收到一箱，且只显示一个单号。
用户因忘记使用优惠券想取消订单。用户表示不想多买，想取消订单后再次购买。
用户咨询电子发票可否改成纸质发票。
用户询问如何修改上门换货时间。用户询问能否备注上门换货在晚上[数字]点。用户提出把坏的货物放在京东代收店，配送员把换新货物放在代收店。
用户询问其之前可在京东上购买冷饮，现为何崇明地区的冷饮全部显示不销售。用户询问何时可以购买。用户在何处可以反映此问题且用户表示其前两个星期均可买到其常买的冷饮。
用户询问能否追评。用户表示产品不能接u盘和其他设备。用户询问是否需要买同家同款。用户询问如何使用退款。
用户表示电池质量太次。用户表示可以售后换新吗。用户询问维修快递费谁出。用户表示需要怎么维修处理。
用户在退款之前申请换货，但系统已经退款，询问怎样申请换货。用户希望联系厂家确认产品音质问题。用户询问七天内退货要收取件费吗。用户询问怎样确定商品是否有质量问题。
用户询问为何上门检测现在还没有联系他，该怎办。用户询问今天能否回电。
用户购买的电视在保价期间内降价了，向客服申请价格保护。用户询问差价，退款方式。
用户询问纠纷单的进度。
用户询问订单拍错数量应该怎么办。用户询问今天是否可以弄好。
用户要求修改订单地址。用户询问安装能否更改地址。
商家询问物流单号。
用户希望再次询问之前的问题。用户希望找回非注册完成账户的订单，并取消这个订单。
用户询问购买的微波炉是否可以送货上门。
用户询问热水器能否预约周二安装。
用户询问商品是否是京东自营。用户询问送到成都市区的到货时间。用户询问售后信息。用户询问商品产地。用户询问耳套数量。用户询问下午是否打八折。
用户询问此订单是否退回。用户询问邮政单号。
用户询问是否为京东配送。用户询问由谁配送。
用户询问空调安装时间。
用户表示商家已经超时发货，询问该订单有没有申请京券补偿。用户表示这两个在线支付的订单也需要申请[数字]京券。用户询问询问预计什么时候能通过到账。
用户询问订单发票是一起开还是单开。用户询问是否可以单开。
用户催促商品派送。
用户询问买手表是否附带套在脖子上的挂绳及其它物品。用户询问了两种相似颜色的区别，是否有图片展示，以及销量更好的是哪个。用户询问保修时长。用户询问能否在直营店进行维修。用户询问是否需要另外付费。
用户反映没有接到客服电话。用户要求核实清楚是同一批次的质检报告。用户询问客服下班时间和轮班时间。用户询问客服上班时间。
用户咨询商品是否有现货。用户要求分开发货。
商家想要客服发下他们的的邀评语，参考下。商家询问还有[数字]个星星要点的呢。
用户最新下的订单联系电话需要修改一下。用户询问人工几点下班，帮忙联系一下留的联系人。
用户询问发票的邮寄地址填错了该如何修改。用户询问购买多个商品是否可以优惠。用户询问是否可以取消订单。用户询问多个订单是否可以一起开发票。
商家想要再次发送被拒收的货物。商家询问能否重新寄件再让用户选择确认收货。
用户询问购买的笔记本突然降价是否可以返差价。用户询问差价返回方式。
用户询问给他[数字]元余额补贴什么时候给，周日说[数字]-[数字]个工作日到账，现在都周五了。用户询问怎么查哪里可以查到。
用户询问电脑换货，电线是否要包一起。用户询问师傅是否会核对信息。用户询问换的电脑是没拆封的新机，还是维修好的旧电脑。
用户只有一部手机两个帐户，询问前一个帐号能否消户，让手机号码能再使用。用户想确认账号是否买过商品。
用户表示本来要修的电视突然好了，想取消服务订单。
用户询问为什么话费没有充上。用户使用白条充值，询问退款时长。用户询问如何评价。
用户询问购买的商品产生了差价怎么办。用户询问什么时候能收到退款。
用户表示商品比昨天便宜，申请补差价。
用户表示电子发票不具有效力，导致电动车不能上牌。用户表示车管所要求加盖财务专用章。
用户询问商品正在派送，是否能直接退货。用户询问已经显示退货是否还会派送，能否直接联系快递让快递不配送订单中的拖鞋。
用户需要退货，已发起申请。用户询问是否可以不收费用。
用户咨询是否有价保。用户询问如何返还，怎样才能看出来返还了。用户询问什么时候能退款。
商家询问京东客服能否修改订单的收货地址。
商家询问VC[数字]的快递在哪里。商家询问能否让站点再派送。
用户现在看到有一个优惠券，询问是否可以申请价保。
用户表示自己的联系电话填写错误。
用户表示货物夸大宣传，希望退货。用户询问拆下来装好寄到哪里。
用户反映已经极速退款，但是商品包装没有说明书说今天给他回复解决，但是还没有收到信息，询问是否能退。
用户询问维修商品是否为取件维修，并要求客服帮忙备注附件不齐。
商家表示客户需要发票但忘记点击了，询问能否增加发票。
用户想要退货，但用户地址离自提点较远，询问客服有哪些返回方式。用户询问自行寄回是否是将货物寄回到货物的发件地址。用户请求客服帮忙联系京东取件。
用户反映订单没预约通就延期。用户询问明天能不能送到。用户询问安装日期是不是一般都是比收货日期晚一天。用户想要联系[数字]这个号码。
用户询问昨天下单一直没发货是否是没货。用户询问怎么看不见物流。
用户表示退货时京东快递上门取走了两件，但只退了一件的钱，询问原因。
用户询问该商品是否带有托盘。
用户询问如何补差价。用户询问差价返还到哪里。用户询问旧订单如何处理。
用户询问昨天申请那个电饼铛的，收货那个⼩哥没拿⾛，说再申请⼀次是什么意思。用户询问是否是客服那里处理就好了。
用户表示订单中的手撕面包没有收到。用户询问快递站是否有三只松鼠的包装盒。
用户询问专票是哪里开具的。
用户表示有个支架有问题，询问如何申请换货。
用户询问快递手机号可以更改吗。
用户询问商品物流信息。用户询问能否退货。用户对购买平台提出疑义。
用户询问购买的生鲜水饺是否能用箱子打包。
用户询问发票有没有开。
用户拍两了两件商品，退款后面的一件。用户询问可否直接拦截未出库的商品，自己签收已出库商品。
用户申请保价。
用户询问没收到[数字]mm夹子是不是漏发了。用户表示找到了，然后询问发票怎样寄。
用户询问其商品与其他商品一起购买无法单独取消，但由于地址选错，昨天拒绝签收，是否可以重新改派一下。
用户表示快递显示签收未收到需要核实。
用户询问格力电话告知用户下午收货，且安装人员下午到，询问多久收到货。
用户询问订单退货审核情况并询问是否需要联系商家。用户表示他有PLUS会员，询问退款是否需要扣除运费。用户询问不是会员送货时顺便取货是否需要运费。
用户询问屏幕刷新率是否为[数字]hz。用户询问最大刷新率是否可以设置为[数字]。
用户申请催一下售后。用户询问是快递到付还是上门取件。
用户询问订单之前是否配送了，以及请师傅再送一次。
用户需要开一份增值税专票。
用户表示文曲星坏了询问如何申请售后。
用户忘记了企业账户的密码。
用户询问是否可以重开增专票。
用户询问为何购买的牛奶到货后没有给他发送任何信息但是显示已经确认收货，想知道放到了哪里。
商家反映用户申请售后上门取件退回后，退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新。商家询问物流信息为什么一直不更新。
用户想要绑定银行卡。用户询问国外驻国内银行办理的银行卡能否使用。用户询问微信如何支付。用户询问是否所有商家都开具发票，何时开具。
用户询问订单锁定。用户无法取消订单。
用户想确认收货地址。用户想更改收货地址。用户希望客服帮忙联系。
用户询问商品安装如何收费及是否可以上门安装。用户询问商品是否已经配有SD卡。
用户咨询是否可以取消订单。
用户买错了，想要取消订单，改成尿不湿。用户询问如何处理。用户询问拒收后的流程。用户询问退款周期。用户询问目前配送中途是否可以操作不再配送。
用户表示换绑手机号之前跟客服联系过，并发送过邮箱。用户询问能不能今天就回电处理。用户希望升级专员处理。
用户希望催订单纠纷的进度。用户已拒收快递，但专员还未退款。用户拒收快递并希望商家出往返运费。
用户想查询订单什么时候发货。用户询问为何时间一直换，之间说是[数字]号。用户反馈未接到师傅的电话。
用户表示手机充电时特别烫。
用户昨天收到的冷饮全化了，拒收之后订单售后还在申请中，想要客服帮忙审核退款。
用户咨询白条是否可以延期还款。
用户询问秒杀买的物品没有发货但是误点了确认收货该怎办。
用户查询订单、询问能否看到跟其他客服人员聊天记录。用户询问能否通过平台联系。
用户询问商品今天能否送到。
商家询问客服为何京麦不能导入商品。
用户询问这个显示器能不能和XPS[数字]连接。用户询问这个显示器是否可以帮忙校色。用户询问这款产品是否会降价。用户询问这款产品是否可以保价和怎么保价。
用户询问为什么订单显示已取消并且没有退款。
用户询问工作鞋属于哪个类别的。顾客想找到鞋的品名。用户希望帮查一下是否为优工。
用户退款出现错误，询问退款方式。
用户询问购买的空调柜今天能否到货以及能否今天安装。
用户因自身原因想要退货。用户要求办理退换无忧服务。
用户说买的菜，限时达，其他东西同时下的单，也都从成都青白分拣中心发出，其他都到了，它们还没到。用户询问专员处理是什么意思。用户询问是否有绵阳中转站电话，或者没配送到绵阳，自己拿。
用户询问发票信息填写错误是否可以重新开发票。
用户想退货换成大马桶。用户询问退货发到哪里，运费是多少，何时来取。
用户询问手机申请售后为什么要付快递费。用户询问订单申请返修了但是手机号换了，询问客服能不能处理。用户表示回来的手机号也要写成新的。
用户询问秒杀降价是否可以保价。用户申请保价。用户询问退回哪里。用户询问为何收到提示但未收到退款。
用户想要查询自己是否为PIUS会员。用户询问是否需要实名认证通过才可以。用户询问认证通过时间。
用户希望退货。用户询问是否自己出运费。
用户询问退款需要多久到账。
用户表示订单不是他的，订单退款没有退回卡里。
用户要求取消订单。用户询问此订单是否能取消。用户申请将无法取消的恢复正常。用户询问如果不拒收会如何。
用户询问订单中买的是一套还是一个。用户询问买一套，怎么买。用户询问京东有没有没办法和商家沟通。
用户希望自己点击取消的订单能够正常派送。用户询问会不会一会又拦截了。
用户询问快递到达时间。用户询问丢件如何处理。用户询问是否应该把已经送到的先由快递送来。
用户表示家里没人收货，想将收货时间推迟。用户询问取消订单后，使用的京券和运费券是否能返回。
用户询问无法登录且输入在用手机号收不到验证码。用户询问自己的用户名是不是asli[数字]。
用户询问取消订单后商品已出库该如何处理。用户表示拍了两个商品拒收第一个。
用户询问是不是下雨物流就不会配送。用户询问快递是否已经到南京。
用户询问如何绑定京东E卡。
用户询问商品设置[姓名]进去之后选择键在哪以及如何设置日期等。
用户询问小米手环开了短信跟手机来电提醒，距离手机不远，为什么经常都收不到提醒。
用户咨询上午[数字]多充值的话费没有到账，并向电信打电话确认没有到账记录。用户咨询手机服务密码是京豆支付密码还是什么。
商家询问新店是否可以参加京东家装节活动。商家询问报名之后需要做什么。
用户询问因规格不对，退款的E卡钱如何退回。用户询问需要多少个工作日能到账，周末是否算工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户询问发票抬头可以改吗。
用户询问为何他的订单被无故取消。
用户询问订单是两箱，怎么只来了一箱。
用户发票忘记填写税号，想要重新开一下。
用户询问订单是否已经取消了。用户询问什么时候能审核好，是否需要拒收。用户询问什么时候能退款。用户询问是否不用再申请退款，就等着就行了。用户询问现在是否可以取消退款。用户询问他现在是否可以就等着退款，其他什么也不用做。
用户表示商品有质量问题。用户询问是否上门取件，以及是换货还是退货。
用户之前开的是普通发票，需要换开增值税专用发票，资质已经上传。用户询问发票的邮寄地址。用户询问是否是联系客服发来的收件人电话。
用户询问快递什么时候到达，并询问站点客服电话。用户表示打他们电话关机。
用户订单地址写错，询问是否可以更换收货地址。
用户表示洗面奶洗完脸很干，平衡乳用了有些蛰脸。
用户询问商品为什么不发货，预计何时到达。
用户申请差价。
用户咨询退货和重新下单是否可以同时进行。用户咨询垫付的运费是用现金。
用户询问是否不支持好友代付，并发送订单编号。
用户询问退货了纸质增值税专票是否可以和货一起退回。
用户说自己买的空调都便宜了，能否申请差价。用户询问什么是参考订单。用户询问差价会退到哪里。
用户已取消订单询问现在什么情况。
用户表示此商品错点了申请退款。用户询问退款是否成功。用户询问若快递不想退款是否可以签收。用户询问若快递想要退款是否可以拒签。
用户询问京东家电价保如何返钱。用户询问是否可以多个订单一起办理。用户询问几点停止办理。
用户收到的货物不齐全，希望尽快补货。
用户查询订单快递，询问明天是否配送及是否与另一单一同配送。
用户询问返修退换怎么做。用户询问差价怎么返还。用户询问地址和电话是否需要更换，和调整商品金额的时间。用户询问取货时间和差价是否是直接返还。
用户咨询商品发往别的学校，不是用户的学校。用户咨询京东快递是不是物流上显示送到哪就会送到哪。用户咨询客服是否可以帮忙修改。用户咨询是否是系统的问题。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。用户询问限制条件是什么意思。用户询问有一张可叠加，全平台通用券，能否和秒杀价重叠一起使用。
用户询问记录仪是否包含内存卡。用户询问是否能开具单位增值税专票。用户询问此型号记录仪的价格可保持多久。用户询问为什么商品无法加入购物车以及这种情况下该如何保存。用户询问某款是否包含内存卡。
用户询问如何修改订单发票信息。
用户想要换货与商家产生纠纷。用户询问退款到账时间。
用户表示刚买的牛奶要过期了。用户同意赔偿京豆。
用户询问补发的一台音箱是否已经发货。
用户询问是否需要申请两个空调的发票。用户询问是否有纸质发票。用户询问保修多久。用户询问延保需要多少钱。
用户反映之前客服说的那个白条减十元通用券没有给他，并让客服帮忙看一下。用户询问客服是否能帮忙转接。用户表示自己点的是电脑端，并询问点进去以后怎么做。
用户询问快递什么时候可以到。用户询问[数字]点前是否可以到账。
用户收到短信，但却没有买东西，想查询一下。用户询问买的什么，有没有购买人信息。用户询问收货地址。
用户表示自己的订单已经送了好几天了，要求催单。
用户询问是否可以修改配送时间。用户询问发票是否是货到后开，并请求帮忙看一下发票邮寄地址是否正确。
用户询问下单后退货一直没到账。
用户询问购买商品降价了为什么不能申请价保。
用户要求对订单进行价保。用户询问为何自助价保不能成功。
用户询问商品是否是室内听的。用户询问商品是否有录音功能。用户询问苹果白和珍珠白的区别。
用户询问是否可以提前配送。
用户查询订单收件人信息。
用户希望能够更改收货地址并提供了要更改的地址。
用户想要申请售后。
用户希望取消用白条支付的订单。
用户表示其新办会员送的券无法使用，且需要审核询问是怎么回事。
用户发送订单编号并表示运输几天的快递，今天才告诉她，冰箱被压扁了，询问钱什么时候退给用户。
用户昨天凌晨下单，但一直未收到货，快递员手机关机，询问原因，要求帮忙查询订单派送时间。
用户表示申请售后的那个键盘还没有收到。
用户表示收到的货物不全。
商家表示一个客户需要京东客服电话。
用户询问物流没有更新的原因，是否明天可以送达。用户询问送达时间是几点钟。
用户询问实体发票遗失之后，是否还有普通电子发票。
用户要求把发票内容中商品类别修改成明细。
用户询问京东自营家电能否送到家。
用户询问商品什么时候能送到，[数字]号要离开收货地，要求加急处理。用户要求退货。
用户询问没退款的是否需要和退款的商品一起拿走。用户希望客服帮忙提交服务单。用户询问是否可以把要退的货物都给快递员。
用户说看到可以便宜，有满减，询问手机是否发货了。用户反映自己想买手机但没有领到优惠券，询问有什么办法领取。用户询问订单状态。
用户询问发票单位名称错了怎么修改。
用户表示上门取件的地址提交修改后又变成了原来的地址。
用户询问什么时候能签收快递。
用户询问订单想换颜色是需改订单还是重新下单。用户询问取消订单，白条会还原到支付前的金额吗。
用户询问订单什么时候有货。
用户询问是否可以更改安装时间。用户表示想周六送货周末安装。
用户询问是否已开具今天的发票，并表示能否开成公司。
用户询问换货的话明天是否能到。用户询问后台可不可以操作帮忙换成退款然后用户重新下单。用户询问怎么修改成退款。用户询问是否需要再重新申请退款。用户询问直接取消服务单会不会比较快。用户询问取消服务单是否影响用户申请退款。
用户询问需要公司转账，其下单为何没有线下汇款的汇款码页面。用户询问汇款是否统一汇到京东且询问付款码和汇款账户。用户询问是否两单都可以汇到京东同一个账号。
用户询问是否有邮政快递。用户询问能否不要京东快递。
用户询问商品具体的派送时间。用户表示商品不能常温储存，并希望客服告知配送明天下午四点后送货。
用户询问购买这种水果大概什么时候收到。用户询问从哪里发货，配送至吉林预计[数字]月[数字]日(周一）送达，周一是否能到。用户询问显示采购中是什么情况。
商家催促今天就给客户派件。
用户询问商品与预期不符，退货的话，运费由谁来承担。用户询问确认收货再申请退货，京东是否会补偿运费。
用户表示已经将空调退货了，而商家没有退款反而邮寄了发票。用户表示发票已经收到。用户询问寄回地址以及退款时间。
客户的地址京东快递到不了，希望商家帮忙取消订单，但是商家申请多次都取消不了，客户电话打不通，因为长时间不解决会影响评分，商家询问客服是否可以帮助取消。商家表示拨打电话后没有人工服务。
用户询问售后订单什么时候发货。
商家开通了后到付款需要客户编码，询问其在哪里查看。
用户询问运费是否有发票。
用户询问商品有问题是否可申请售后。用户询问怎样申请售后。
用户询问订单填错地址，能否修改。
用户咨询已交话费但没到帐是什么情况。
用户询问订单情况。
用户希望处理退款申请。
用户想要修改发票抬头，并询问客服是否需要提供抬头信息。用户询问发票开出时间。用户询问一起下单的其他订单是否也会修改。
用户询问当商品已经出库，需要开具纸质发票，是否可以取消订单再填写发票信息，或是确认收货后过几天再提供发票信息开具发票。
用户表示新买的通电都没超过[数字]小时的手机申请维修后依旧闪屏。用户表示全新手机取走时，维修单未经确认写了磨损。用户表示手机寄过来的维修单和名片上的电话打了[数字]分钟没打进去。
用户询问衣服为何不发货。
用户询问选择返厂维修快递费由谁来出。用户询问显卡的问题，修不好怎么办。用户询问厂家如果修不好是否是直接退回来。用户询问能否退到别的地方，因为[数字]多号就要去浙江了。
用户表示有个快递明天中午送到就行。
商家询问客服热线。用户询问怎么进入人工服务。用户反映在并没有支付的情况下，京东发了几条支付短信。用户询问什么第三方的。
用户取消了商品订单，但表示如果系统取消不了可以继续发送。
用户已经支付过了，等待发货。
用户询问耳机的发票类型和明细的开具内容。用户询问明细是写的是耳机还是配件。用户询问大类的内容。
商家表示订单拦截了还没有退回。
用户表示订单未收到，并且收货人地和收货地址错误。用户希望客服帮忙提交纠纷单，并询问何时可收到货物。
用户询问宝贝明天能不能送到。
用户购买的订单没有勾选节能补贴询问怎么办。用户询问可不可以直接把补贴补回或者退货重新购买。
用户查询订单的最新进展，询问是否正在复检。用户询问能否联系工程师。用户询问何时可以修好。
用户询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店。用户询问别人已经开过旗舰店，拿到授权的公司是否还能开旗舰店。
用户发现自己购买的洗衣机降价了，要求申请保价。用户担心收到货后就不是现在的价钱了，但系统提示无法取消订单，要求客服帮助取消订单，自己重新下单。
商家询问[数字]号码如何申请。
用户询问拒收订单什么时候退款。
用户咨询因为没有使用会员券，所以想要取消订单以及多久可以取消掉。用户咨询配送员送过来，如果他收了，会显示订单完成吗。用户咨询配送员送来他选择拒收就可以了吗。
用户询问解绑后能否重新登陆。用户询问今晚是否可以登录还款。
用户询问买的华为手机已经在路上了，为什么会被取消订单。
用户表示购买的排骨发来的件数少了。
用户询问硬盘数据读取很慢是否可以维修。
用户的快递已两天未更新物流信息，询问快递信息。用户告知客服不是自己取消订单，询问客服是谁因何取消。
用户反馈冰箱质量有问题，但师傅不上门检测。
商家表示运费算错了。
用户表示买的风扇降价了，询问是退款还是补差价。
用户询问移动硬盘是否能从硬盘壳中拆卸出来，二者拼接方式是插上去还是焊接。
商家询问若此订单继续派送，运费如何计算。商家询问若解锁派送，收费如何计算。商家询问多久会继续派送。商家询问短信通知会等多久。
用户刚买的灯不亮要求申请退货重买。
用户询问下单地址是否可以修改。
用户询问长沙上门收件电话。用户询问是否有站点联系方式。用户询问快递费用是否需要和快递员结算，是否是自动结算。
用户表示安装师傅说不能安装，回拨电话失败，询问安装师傅电话。用户询问如何联系安装师傅。
用户询问货物能否准时送达以及申请价保。
用户表示去年买的富士通空调，申请了售后但是维修人员不来修。
用户询问之前买的底盘装甲没用能不能退。
用户询问客服能否帮忙取消之前的退款申请。用户询问客服，如果订单没有拦截成功，是否可以收货。
用户询问商品什么时候可以送达，并表示希望尽快送达。
用户询问商品到哪里了。用户询问是否可以再次催单。用户反馈很急。用户询问今天下午能否送达。用户询问能否再催一下。
用户表示已经收到货了，帮忙开个增票吧。用户询问是否是自动开的。用户是否要和人工备注一下。用户表示帮忙盯一下发票吧。用户表示能开的都开吧，不嫌发票多。
用户希望销户。用户询问是否有优惠的套餐。用户询问可否通过欠费销户。用户询问欠费注销是否有影响。
用户咨询为什么缺少货物清单和发票。用户咨询能不能补开电子发票和清单。用户使用信用卡支付，询问多久能够财务收款确认。
用户询问商品为何没有出库。
用户询问拒收会有什么影响。用户询问没有拦截成功是否扣除费用。用户询问两件商品拒收一件是否需要全部拒收。
用户询问退款什么时候能到账。用户询问专员什时候可以处理完。用户询问审核一般多久。
用户询问退货拒签情况。用户询问何时能收到退款。
用户表示派件员可能联系不上自己，要求更改下单时预留的联系方式。
用户询问在同一个卖家买东西但寄到不同地方产生[数字]个支付单号，是否可以在转账凭证上面写[数字]个支付单号。用户询问客服邮箱。
用户表示自己只能预约不能下单，下单被取消。
用户表示弄错快递了，询问是否还可以签收。用户询问急需要用，能不能马上送。
用户询问商品是否仍会送来。用户询问是否只要拒收商品就可以了。
用户询问如何退货。
用户想要查询订单。
用户询问京东精选是什么意思，和平时的有什么区别。
用户询问退货何时审核。用户询问京豆能否返还。
用户咨询购买的手机还没发货。用户咨询大概几天到货。
用户咨询购买的路由器是否赠送网线。用户想要联系卖家。用户询问没有网线如何使用。用户询问网线如何购买。
用户手表不走，询问是需要自己换电池还是寄回售后。用户询问是否要寄回维修及所需时间。
用户表示买错商品，货已发出，询问解决办法。用户询问拒收对退款是否有影响。用户表示已经重新拍好商品。
用户询问购买的同城自营的商品什么时候送达以及目前到哪了。用户希望中午回复。
用户表示买了两箱牛奶只收到一箱另一箱快递不能配送以及申请取消订单但一直没人处理退款。用户询问要拦截到什么时候。
用户询问退换货怎么还没有处理。用户询问是否有其他尺码。用户询问怎么退款。
用户询问移动硬盘可否直接用于苹果电脑。移动硬盘有哪些系统可以支持使用。用户询问以上客服提供的系统是否可直接使用。使用系统是否收费。
用户询问购买的电压力锅是否保修。用户表示高压锅买了才两个多月就不通电。
用户因拍的时候显示另一个公司的开票资料，所以想换一个公司开票并询问开票资料怎么更改。。
用户询问订单是否明天到货并要求预约[数字]号下午[数字]点送货。用户询问配送员是否会提前打电话。用户询问预约[数字]号发货的订单什么时候发货以及什么时候有货。
用户询问键盘是否可以发光。用户询问什么时候会有活动。用户询问是否是裸机。用户询问电脑分几个盘。用户询问售后相关问题。
用户询问采购要多长时间。用户询问怎么申请有货先发。用户询问物流能否显示。
用户催促退货申请审批。
物流师傅表示客户说产品没有说明书。
用户对商品质量不满希望申请退款。用户询问退款何时能到账。
用户想要取消订单。用户询问退款什么时候到账。
用户询问近期满减活动。用户询问是否可以货到付款。用户询问图片活动具体情况。
用户表示商品一直不发货。用户询问地址应该怎么填写。用户想要取消订单。
用户询问为何没有配送人员联系自己。用户询问订单送达时间地点以及可否夜间配送。
用户询问生鲜什么时候拿回去，怕坏了。
用户询问购买的手机是否包邮。用户询问为何另一商品无货了。用户询问自己买的手机是不是只有裸机。用户询问商品是否包含充电器和数据线。
用户询问能否将个人发票修改为公司发票。
用户说明电视机屏幕坏的情况，申请开具单子进行换货。
用户询问[数字]号前能否收货，急用。
用户询问自己所享受的节能补贴大概什么时候有货。用户问会不会因为没货而取消订单。用户询问用节能补贴买电视寄到北京，是否可以预约河北的安装。用户询问自己的冰箱什么时候送到，以及配送的时候需不需要本人身份证。
用户询问申请的退货，怎么收到的退款不对。用户询问刚刚查到买的[数字]元⼀⽀，怎么退款才[⾦额]元。用户询问怎么不是一起退款。用户询问是否都会退回信用卡。
用户询问用药一个多月是否需要检查。用户询问是应该有间隔用药后去检查，还是无间隔用药后去检查。用户询问彩超是否可以查最清楚。
用户要求不用税号，把近期发票抬头都改成华东师范大学。用户询问到时候是否直接看电子发票就可以。用户询问没有税号是否可以报销。
用户询问此订单拒收后如何退款。用户询问退款到账时间。用户询问退款前是否可以重拍。
用户询问满[数字]送[数字]的券何时能反。
用户咨询京东总部电话。用户找不到便利店加盟业务。
用户咨询是否购买商品保险。
用户帮朋友买的生鲜，因为日期搞错了，朋友已经拒收，用户也已经申请退款了，询问需要多久才会处理退款。用户希望快点处理。
用户催单。
用户询问为何购买的风扇未到货但是显示已经确认收货以及雨刮到货显示正在配送。
用户发送订单号，询问买的这个订单才买几天为何就降价了。并想申请［数字］块的差价，发送了新的订单编号。
用户因隐私问题，询问下单后收件人能否看到。
用户询问是否可以更改配送地址。
用户表示订单已被签收但未收到商品。
用户想要当天下单，并开六月份的公司发票。用户询问现在下单，发票开出的时间。
用户询问能否送货上楼，是否收费。
商家询问为何一直无法收到客服退件的快递单号和物流信息并表示订单即将到达退款处理时限。商家询问是接下来是否为客服处理。
用户询问家电发货前能否联系下订单的人而不是发货人。
用户表示在店铺购买了一个热水器后公司汇款到京东账户，但是店铺一直处于等待收款的状态，想让客服查询钱是否已经收到。
物流师傅说商品没有原包装，有装用过痕迹。
用户询问前几天在美的买了破壁机，因为旋转通电卡扣太紧，建议申请售后换货，提交申请两天了怎么还没有通过，什么时候处理。
物流师傅操作失误使订单锁定失败，用户询问后续应该如何操作。
用户询问购买的商品如何进行价保。
用户询问小米[数字]c[数字]寸商品不能使用优惠券，是否[数字]的价格只持续今天，后续价格是否会变化。
用户询问两种商品的区别。用户询问是否是京东快递。用户询问订单送达时间。用户询问从哪里发货。
用户询问白条额度，转入后是否还能转出。
用户询问配套显示器是否有小寸的。用户询问买套装是否是显示器和主机一起配送。用户询问主机为什么都是[数字]年出产的。
用户需要手机寄回京东维修，上门取货的人说不管用户所在的区。
用户询问商品为什么只能买一个。
用户询问如何查看京享值。
用户询问电脑是否可以加装固态硬盘。
用户询问他购买的运费卷几号发。
用户交易成功了要求申请保价豆豆。
用户咨询自己的号码变更害怕收不到货，想要变更号码。用户咨询今天货会到，怎么办。
用户要求换绑手机，。
用户询问为何不可以申请退货。
用户想要退款。
用户询问商品是否适合[数字]大众途安L，表示只要前面不要后视。用户询问电源是否插到点烟器那里。用户询问是否可以到店安装以及是否收费。用户询问是否可以选择到店安装。用户询问现在下单第二天能否到达。
用户裤子码数偏小，已申请换货，要求客服加紧审核。
用户询问已经第三天，安装美的家电的何时来。
用户咨询若因尺码不合适进行换货的话运费怎样算，或者可不可以拒收。用户咨询如果签收后再换货，plus会员需不需要承担运费。用户咨询退换发什么快递。用户咨询能否恢复已经取消的派送中的订单。
用户请求更换账户内绑定的手机号。用户请求提供临时密码。
用户询问优惠券如何赠送。
用户询问旧手机回收的业务怎么查不到。
商家询问圆通的电子面单为何不能出库。
用户询问硬盘标注数据恢复功能是什么。用户询问硬盘是否附送保护套和数据线。
用户询问订单地址填错是否可以拒收后重新派送，或者直接退款。用户询问已发货的订单是否可取消。取消后如何退款。用户询问客服可否发取消订单链接。用户询问何时可成功取消订单。
用户查询订单配送信息。
用户反馈订单应收金额计算出错。
用户要求取消订单。
用户询问订单为什么没有派送。用户让客户帮忙催货。
用户询问是否可以换公司开发票和专票。用户询问审核需要几天，是否有[数字]天要求。
用户要求发票寄到订单收货地址。
用户询问购买的商品能否更换地址。用户希望客服帮助取消全部订单。
用户询问京东小金库中的余额如何使用。
商家要求短信催促多个号码。
用户询问为何迟迟不发货。
用户要求修改发票抬头和税号。用户询问订单完成后应该联系谁修改。
用户因为退货长久不收件，并表示要提前预约取件时间。
用户询问提交服务单后是否可以修改上门取件的时间和地点。用户询问留言后售后是否会有反馈。
用户表示申请的个人发票无法报销，需要开公司名称的发票。用户询问昨天申请改的有没有开出来。
用户询问订单商品不满意是否可以退货。
用户询问是否可以同城送。用户询问配送周期。用户询问芒果的链接和属性。用户希望越早配送越好。
用户订单没有收到。
用户以为书破了，申请了售后换货，现在想要取消售后，询问已经退回的钱该怎么还回去。用户询问是否就是把钱重新给京东的人。
用户称学校电子发票不能报销，询问是否能开具纸质发票。
用户询问订单是否可以延期送货，并表示如果可以就会付款。
用户表示没收到货但是确认收货了。
用户申请退单要求客服审核以及询问审核需要多长时间。
用户询问是否可以走企业采购。用户询问企业采购价格的优惠。用户询问企业采购的页面和注册方法。
用户询问家电送货之前是否会提前联系，希望送前提前一小时联系。用户询问是现在联系还是明天电话联系。客服询问用户是否已经联系了承运人。
用户询问手机有质量问题能否退货。
用户希望取消订单。用户又下了新订单，希望将前面取消的订单恢复原状。
商家询问是否可以修改用户电话。
用户表示其上次活动下单有公仔赠品，物流信息说正在调，询问多久发货以及需要等多久。
用户询问买的书没货是否可以申请退款。用户询问如何取消订单。
用户希望修改发票抬头。
用户询问是否是有收到货有晒图返现的活动。
用户询问所购电子狗没有声音怎么回事。
用户询问流量包是否为当天失效。用户询问说还未收到。
用户想退费。用户反馈无缘故被扣费，咨询何时返还。
用户询问订单是否分配到错误地址。
用户因伊利谷粒多降价申请价保。用户重新下单，为凑运费提交了不仅谷粒多的订单。用户反映无法提交。用户表示马上[数字]点钟了秒杀就结束。
用户询问要是买了夏普电视机，不满意画质，是否能退。用户表示看评论说不能退。用户询问如果出现质量问题是否能退。用户询问实体店的货和京东的是否是一样的。用户询问为什么有评论是[数字]年买了[数字]年的存货。用户询问出现太久远的库存是否能换。
用户询问什么时候配送订单。
用户询问为什么已经收货了申请开票被驳回。用户询问直接取消服务单可不可以开票。用户询问开出的票内容是哪件商品。
用户询问是否可以再申请一次退货。用户询问现在想退货怎们办。
用户询问京东电子面单平台无对应快递站点可申请该找哪个部门咨询。
用户询问五一满额返券的购物券什么时候会发放。用户询问客服能否帮忙备注下要修改的收货地址。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，需要多久能获得[数字]元券。
用户询问如何使用京东E卡。用户询问在哪里绑定京东E卡。
用户询问快递什么时候可以发货。用户询问缺货什么时间可以有货。用户询问是否可以申请有货先发。
用户希望拦截一下发货的快递，没发货的希望取消掉。
用户的发票寄错地址，要求修改地址。
用户咨询退款的鞋子留用怎么付款。
用户收到发票后发现发票开错，自行申请换开无效，希望客服帮助重开普通电子发票。
用户绑定手机号不用了，密码忘记。用户询问京东是否可以微信支付。
用户发送订单号之后表示此商品已经申请退款了，询问是否还在派送。用户询问如何拒收商品。用户表示要是不退款，直接取消退款申请是否可以。用户表示自己想直接签收，然后把退款申请取消，但后来快递员说这个件签收不了。
用户表示手机还没收到就降价，可不可以补差价。用户表示商品没货下不了单。
用户希望修改密码。用户旧手机无法使用，询问手机能否以旧换新。
用户要求申请保价。用户询问余额是否能提现以及能否转到其他卡。用户询问是否已退好款。
用户刚才的订单手机号填错，要求客服查询错误手机号。用户询问能否更改手机号。用户询问是否一定会显示配送员电话。
用户表示不喜欢商品，希望退货。用户询问退货是自己寄还是有人上门取。用户询问是否可以取消客户发货的申请。用户询问是否可以联系到厂家。
用户反映液晶屏电视坏了，能否修。
用户询问这个杯子如果有质量问题是否支持退换。用户询问买这个杯子到北京需要几天。
用户询问昨天买的优惠劵能否拒收退差价。
用户询问想购买空调后以旧换新是不是可以先下单。用户询问已填写资料和收到师傅上门回收的短信是不是可以先下单了。
用户表示找不到邀请好友下单的优惠券。
商家询问货被取走了为什么进度显示没取到货。
用户想修改订单，快递送错了地方了。用户问为什么物流怎么显示在广东中山配送了。
用户询问商品什么时候送达。用户询问是否是由京东发货。用户询问爬爬垫有什么优惠活动。
用户询问返修寄件地址。
用户询问什么时候退款。
用户表示退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了，手机已经被快递小哥取走了。
用户的收货地址错误，询问是否可以修改收货地址。
用户询问订单什么时间发货，表示买的时候没说明要延迟发货。
用户询问打印机怎么安装。
用户询问商品是否可以接受[数组]G频段的WiFi。用户询问店铺中是否有支持[数组]G频段的WiFi的游戏本。用户询问电脑的网口是否是千兆的。
用户想要客服介绍下什么是京东微店。用户询问京东微店是否必须在绑定微信公众号后才能开通。用户询问微店是否需要装修。用户询问微店活动是否只在微信公众号里显示。
用户希望开具纸质的增值税专用发票并询问具体步骤。
用户反映昨天买的手机在QQ空间评论表情时出现了条纹阴影。用户反映手机盒子打开前两侧是胶带粘的，询问是否为商品统一包装。
用户之前绑定的手机号注销了，请求客服帮忙更换绑定的电话号码。
用户询问订单超时未发货申请赔偿。用户表示不想申请纠纷单，想按照京东商城处理。用户还有超时订单申请并补偿京券。
用户发现商品还没到货就降价了，询问是否可以退差价。用户询问商品无货不能下单该怎么处理。
用户询问是否可以京东白条是否可以一次性付清。用户询问是否需要自己激活电脑。
用户询问是否还没发货，商家让取消订单。用户要vip超时赔运费。用户问不取消订单，机器坏了，怎么理赔。用户询问什么时候处理好。
商家希望修改订单手机手机号。商家询问怎样联系配送。商家提出顾客之前的手机停用。
用户询问购买手机什么时候出库。
商家询问运费险退到用户哪里，是不是账号的小金库里。
用户表示商家没有发货，需要申请退款。用户询问申请好了退款，是否就可以退了吗。用户询问是否要和商家客服说一下。用户表示商家说要申请，但是找不到申请退款按钮。
用户询问商品今天能否送达。
用户反映送错了肉。用户咨询退货再次购买是否赔付运费险。用户问能否申请十元的优惠券。
商家表示有个订单客人误拍，申请删单。商家询问已经申请异常删单是否还需要证明。
用户询问是否可以更改地址，或者是否可以转寄。
用户询问申请换货的手机是要退了才换新的给我吗。用户询问已经申请，大概需要几天。用户询问还有一个换货的需要多久。
用户申请提前发货。用户申请替换商品，这样可以节省时间。
用户表示买的衣架不能使用，需要退货。用户询问什么时候来取货。
用户将海尔换为三洋，希望今天送货。用户想查询订单的配送信息。用户询问配送和安装是否一起。
用户询问物流发送信息订单被拒收，东西没送到下一站。
用户询问同一份订单一起退货，是否要退两次。
用户查询订单。用户询问是否[数字]号才能到货。
用户询问退货的运费怎样解决。用户询问如何判定和证明商品出现质量问题。用户询问退货的运费如何付款以及后续商家如何补偿。
用户表示想换货。
用户空调没安装需要服务码，询问怎样操作。用户询问是安装后给还是直接给安装师傅。用户询问在安装前先把服务码发给安装人员是否安全。
用户发现秒杀价比会员价贵要求补差价。
用户询问订单为何被取消，并提供订单信息。
用户申请取消两个订单。用户询问发货后能否取消订单。
用户询问全球购商家结算是否要结算到京东钱包。
用户询问之前自费维修的运费再退货后是否会报销。用户询问客户端显示取件再投的原因。
用户询问为什么不能申请价保。用户询问退款时间。
用户询问商品是否到货。用户希望最晚后天收到货。
用户要求取消售后里的一个订单。
用户询问商品是否抢购到了。用户询问为什么又显示抢购失败。用户询问多久能到货。用户询问手机是否送手柄。
用户投诉订单刚买就降价。用户询问价保商品差价退还到哪里。
用户要求开发票。
商家询问发京东快递是否直接打印就可以。商家询问在线支付和货到付款是否是自动分开的。商家询问能否发新疆。
用户询问是否有京东自营的大桶饮料推荐。用户询问自营京东超市有没有两升的可口可乐。用户表示推荐的可口可乐显示断货，询问何时到货。
用户询问能否修改电子发票。
用户提供发票抬头，和纳税人识别号，要求客服进行修改。用户询问到货后如何修改发票信息，能否提供纸质发票。
用户的快递被快递公司签收了，需要找平台退款。
用户申请退款。用户想要下载歌曲。
用户询问两个订单已经出库是否可以修改地址。用户表示只有退款按钮，已经提交申请。
用户反映更改后的发票抬头还是个人。用户询问从哪查看发票。用户询问今天是不是就能收到发票。
用户收到货后觉得商品尺寸太大，希望申请退货。用户询问是否有人来取件。
商家询问想企业采购然后线下付款。商家询问有多个订单与多个订单码是否可以一次汇款。商家询问是否还需要填写支票识别码。商家询问识别码的作用。
用户希望修改送货时间为[数字]月[数字]日。
用户询问订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号。用户询问能不能帮忙备注。
用户申请将换货改成退货。用户询问如何操作。用户询问是否为上门取件。用户询问取货时间。
用户询问创口贴上海是否无货以及多久能到货。
用户询问购买的空调降价该如何处理。
用户表示订单被拦截了，询问能否取消拦截。用户希望拆分订单，只取消一个子订单。用户询问退货后券是否返回。
用户询问锂电有什么好处，并希望客服进行解释。
用户表示一直未收到商品，没人打电话。
用户询问JOY喜悦能否使用此商品。
用户发送订单号，并询问此商品换货是否有货，预计送达时间什么时候。用户询问北京［地址］是不是北京发可以快点，是否是普通快递。
用户要求修改配送地址，直接送到地址上的笙女装店。用户询问是否有站点配送员的联系方式。
用户想要查询快递。用户询问明天是否能到达。
用户询问为什么不支持取消订单。
商家询问如何撤出绑定京东仓库，入口在哪里以及详细操作步骤。
用户希望把臂式血压计换货成手腕式血压计。用户询问是否是要补差价。
用户咨询为什么刚刚下单的线下转账没有付款信息。用户咨询是否是付款后再认领。
用户要求订单商品退货。
用户买了[数字]个智能马桶盖想退掉其中一个，询问是否会一起取消订单。用户询问频繁使用白条购买取消是否会被拉黑并且影响信用。
用户询问商品配送时间能否改为后天送达。
用户表示充值号码填错。
用户询问买小的商品是否可以退货。用户询问是不是七天无理由退货有什么区别。
用户表示订单没有收到也没有人代签，显示已经签收。
用户表示昨天申请的换货地址没有修订以及想要再做修改。
用户申请价保。
用户表示再三强调要送到物管的快递聚点还是送到外面小超市代收，不仅不安全还要另付费。用户希望快点把东西放到物业聚点。用户询问明天是否能解决。
用户想更改地址到即墨市区。
商家询问订单评价有效期多久。商家询问默认评价和默认好评有什么区别。商家询问默认好评是不是在后台没有已评价这个显示。
用户新买的商品降价而且不能退货。
用户要开发票，但默认发票的地址信息与用户营业地址信息不一致，并且无法修改默认信息。用户咨询发票资质审核要多久。
用户觉得饭盒太小询问是否直接点退货就可以。
用户询问运费券为什么还没有到。
用户询问退货的钱退到哪里。用户询问是否已经返过钱。用户询问白条支付后已经用小金库还款，钱是否还退到白条中。
用户询问其用满[数字]减[数字]买了两支商品，只退一支可以退多少钱。
用户表示收到了之前的商品，要求取消之前的申请。
商家询问在仓库的商品已经退回的前提下，为什么四月份的结单仓储费用比之前的还要多。
物流师傅询问订单取件号，且留言商品背面跟四角有磕碰，只有主机跟保修卡，说明书，耳机，无其他附件。
用户去年十月份买的显示器显示无信号，询问怎么处理。用户询问选择信号源是什么意思。用户询问怎么选择信号源。用户询问显示器怎么维修。用户询问客服是否有说明书。用户询问如果自己还是弄不好，是在京东上直接申请售后还是怎么操作。
用户表示新买的电脑桌退折了，询问如何处理。
用户咨询收货后怎样开发票。
用户询问订单是否申请。
商家希望续签合同。
用户因不具备安装条件想延期送货。
用户希望一个订单所购买的两个商品的发票分开。用户询问发票退货后多久能改过来，号码是否会变。
用户询问是否可以帮助更新摄像头订单的物流。用户询问订单现在到哪里了。用户反映人在温州订单在杭州，不可能送达，询问是否是昨天漏发了。
商家反映顾客想退单，但订单状态无法取消。商家询问是否是只能顾客自己联系客服。
用户询问订单配送情况。
用户询问回收是否是京东上门取件。用户询问多久能到账。
用户询问订单为什么需要采购及如何购买。
用户询问订单地址错了，能否快点中止。用户询问拒收返回是否是重新派送。
用户想申请余额提现。
用户询问商品哪天可以到货。
用户询问京准通是否可以开发票。
用户询问购买的电视能否提前发货。
用户询问订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站，为什么到现在一动不动。
用户询问客服能否为订单取消售后。
用户询问空调的安装时间。用户表示需要旧机回收。用户询问能否送货上门同时安装。用户询问厂家电话。
用户收货以后请求退差价。用户询问什么时候能看到结果。
用户询问能否取消操作。
用户询问白条额度为什么不涨。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里找。用户询问怎样才能出发票。用户询问怎样为订单完成。
用户询问如何购买商品。用户希望开纸质发票。用户询问收货时间。
用户表示因地址填错已申请退款，查询后发现订单显示签收但未收到货。
用户咨询为何已购买的商品降价。用户询问能否退商品差价。用户询问现在购买商品是否可以补差价。
用户询问奶粉是不是正品，发什么快递。用户询问一箱怎么拍。
用户申请价格保护。
用户表示其收件人与手机号为其女朋友的，但不想让其现在知道，应该怎么办。
用户询问退款金额多久到账。
用户询问订单中的商品是什么，为何自己未曾下单却受到短信。
用户询问大概要几天发货。用户询问发货后大概几天可以到。
用户没有签收没想要退货。用户表示希望加急一下。用户询问今天能否看到进度更新。
用户询问在哪里更换绑定的手机号码。用户询问换绑是否需要验证信息。用户询问试用会员下个月是否会自动扣费。用户询问能否退会员。
用户问目的地是宁波的快递为什么发往北京了。
用户询问订单退回能补偿的邮费金额。用户询问如果面单上没有金额如何处理。用户询问是否可以直接发京东快递，询问京东快递到深圳的价格。用户询问是否全额报销邮费。用户询问订单如何退货。
用户询问订单找不到退款的选项怎么办。
用户表示购买的产品降价了。用户表示质疑并说自己另一个号买的同样的东西成功申请了价保。
用户向客服提供了单号希望客服帮忙填写下单号并发送[姓名]快递。用户询问商家收到后系统是否会自动退钱。
用户忘记填写发票信息询问能否帮忙添加上开票信息。用户想重新下单，发现没有取消按钮，询问怎么取消订单。用户已取消订单想让客服查看一下。
用户询问此订单退款后到账时间。
用户申请价保。
商家询问平台是否强制性规定卖家一定要给买家开发票。
用户向客服询问一个订单里的两个商品能否分开开两张发票。用户表示希望帮忙换开发票。
用户填错地址要求退款重买。用户退回发货地后需要多久才能收到退款。
用户询问客服是否能看到购物车里的八喜冰激凌，想知道这个怎么配送的。用户询问晚上是否可以十点送达，是不是能准时送到。
用户询问能否修改地址。用户询问能否与物流协商将货物配送到其他地点。
用户询问京东快递能否送货上门。用户询问乡镇是否是自取。用户询问快递员是外包还是内部员工。用户抱怨京东快递却需要在申通快递点自取。用户咨询能否查询去年消费金额。用户询问京东是否招收快递员。
商家说用户没有收到安装的验证码。商家表示用户安装好设备后不能回放。商家询问class[数字]g是什么。
用户询问是否可以取消开通plus的自动续费。用户询问取消需要找谁。用户询问热线的电话号码是多少。
用户表示买了六包椰子糖但只收到了五包。
商家想查询快递员的电话。商家询问今天是否会配送。商家询问能否给出确认的答复。商家询问新疆[地址]能否送达。
用户反映他申请了补发赠品，但是只收到了一个，还差一个。用户反映品牌方客服让他再次申请售后，想询问补发的是哪个订单，他害怕同一个订单重复申请售后。用户询问现在补发的是否是这个订单。
用户询问如何提现到卡上。
用户手机屏幕磕碰导致失灵询问能否保修。用户询问换屏价格。
用户询问此订单是否可以拒收。
用户购买的空调要求安排[数字]号送货。用户要求商品[数字]号安装。
用户询问取消订单后优惠券何时返还。
用户询问产品是否有支架可以固定在墙上，是否有打孔螺丝固定，能不能固定在水泥墙上。用户询问是否需要无线网。用户询问哪款商品是使用螺丝固定在墙上的。
用户希望修改送货时间。用户希望客服帮助通知站点。
用户查询商品询问退货申请会产生运费吗。用户询问是按照一个订单算一个运费呢还是四个运费。用户现在一起申请了退款但只有两个处理了退款申请另外两个还没有，询问现在叫京东师[姓名]一起取走还是等到客服确认了才能取走。用户询问退货运费多少钱。
用户询问购买T硬盘是否可以开纸质发票。
用户询问如何设置团队快捷短语及服务禁语。
用户退款差[数字]元，请求退款。用户表示有饭勺子，自己未动过商品，但退货的物流小哥不认识透明饭勺架。
用户因为要更换款式申请退货处理。用户询问现在是否已经取消订单。用户询问审核大概要多久。用户要求帮忙申请先处理。用户询问是否一定能退，如果发货是否拒收。
用户询问该订单需要多久发货。用户询问下单时间需要多久。
用户要求修改发票为普通发票。用户要求开电子发票。
用户询问怎么修改发票抬头为公司。
用户咨询商品是不是用汽油机机油。用户咨询汽油机用汽油会不会更好。用户咨询送不送机油滤芯。
用户已经拍的两个订单，发现今天又满减降价了，询问该如何处理。用户反映一个订单已经申请价保了，但还有一个订单申请不了。用户询问是否两单都已经成功申请价保了。用户询问钱会返还到哪里。
用户表示沙琪玛和腊肠订单中没收到两包腊肠但订单显示已签收。用户询问补发的商品明天能否送到。
商家询问入驻京东个人C店是否收费。商家询问入驻平台的费用。
用户咨询快递从哪里寄到哪里。用户询问快递的寄件人是谁。
商家表示快递员签收了快递，顾客没收到且不肯打电话，麻烦给顾客送过去。
用户询问换货运费是多少。用户询问什么时候给他审核。用户对客服处理方式表示不满。
用户询问一箱水果的数量、大小和品质。用户希望商品质量要好一点的，可以送人。用户询问运费是否由买家付。
用户硬盘不能用询问怎么换一个线。用户询问询问维修师傅是否来取件了。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消。
用户拍的商品明天送到，但用户明天不在，询问是否可以更换地址。用户要求取消订单，表示自己等有货后重新再拍一遍。
商家询问买水果是否需要提供质检报告以及需要什么质检报告。商家询问质检报告是在入驻时提交还是发布商品时提交。商家询问刚入驻的店铺是否可以报名闪购以及秒杀活动，以及如何报名。商家询问报名参加闪购与秒杀是否需要交纳保证金，还是依据销售额扣除。商家询问除官方日常节假日活动和秒杀与闪购活动外，是否有其他活动可参与。
用户询问个人版账户能否升级为企业版。用户因为常手机购物，想要个人版和企业版是一个，不用来回切换，表示切换很麻烦。用户询问能否统一开企业版发票。用户询问统一开票的操作方式。
用户咨询为什么鼠标不灵敏。用户询问鼠标有些东西缺失可以换吗。
用户询问尺码买错可否退换货，并表示需要退款。
用户询问订单价格保护是不是已经申请成功。用户询问退款到账时间。用户询问昨晚付清欠款的白条退款到哪里。
用户表示收到货的数量不够。
用户解释商品下单时和一些非自营店商品一块购买，想把产品发票换成专票。用户询问能否自己操作。
用户询问购买时显示有货的商品为什么显示采购以及多久能到货。用户表示误点退款，询问是否可以帮忙恢复。
商家询问入驻编号的所属公司及审核情况。
商家询问订单售后要求如何修改成上门换新。商家询问客户拒收后怎么处理。
用户咨询自己的京豆怎么减少了。用户咨询是什么订单。用户询问自己没订过酒。
用户询问面签认证提额没有联系方式怎么办。用户询问视频认证提额业务是否已经下线。用户询问客服是否了解白条校园面签认证。
用户要求修改发票抬头为公司。用户询问开发票需要多久。
商家表示两个顾客订单操作失误，请求客服将状态更改为正常派送。
用户询问有家电补贴的价格按什么算。用户询问同一个账号是否可以用不同人的身份证买。用户询问补贴上传身份证的时候是否可以传别人的身份证。
用户询问发票销售方的抬头。
用户询问订单是否是明天送货。用户询问是否会开箱验机。用户让客服备注有问题联系自己，并告知手机号码。
用户询问店铺是否有优惠券。用户询问屏幕是否是不闪屏的，是否包完美屏。用户询问有问题是否可以退换货。用户询问标的价格是否是最低价，是否还能优惠。用户主要玩游戏，还有一个[数字]b[数字]，询问客服能否推荐一下选择哪个商品。
用户想要退货重新购买商品，并询问退货时是否为免费上门拿货。
用户询问何时发货，能否先发手机。用户询问为什么拆分的订单较多。用户询问何时升级为专员处理的。
用户有两个订单已经申请退货，但是进度一直显示待反馈并且接到电话说还未反馈，询问这是为什么。用户询问售后处理需要多久并且后续是否等待电话联系即可。
用户重新拍了一次商品，希望可以修改收货日期及延时安装。
用户需要更改手机号但无法接受信息。用户提供手机号。
用户非常不满快递还未收到货就被签收了这一行为。
用户昨天购买的奢侈品发现今天降价要求报价[数字]差价。用户询问什么时候能查到抵掉的白条。
用户询问退货时拿走的发票什么时候会退回。
用户想要下配送站电话，询问快递员什么时候能送货。
用户询问维修费用怎么算。
商家询问拼团订单能否在后台显示以及客户要取消该怎么操作。
用户询问快递配送的时间能不能修改一下。用户询问和谁协商，是否是快递员。用户询问后续物流是否提前会有快递员的电话。
用户购买的商品一直没有配送，询问客服何时能送到。用户询问商品今天是否可以送到。
用户询问还有什么办法。用户表示可以退点款补偿一下。
用户退货的手机和卡分成了两个取件单，用户希望可以让快递员一起拿走。
用户询问如何上门安装。
用户询问电扇头如何上下调节。
用户想更改前两天下单的洗衣机送货时间询问是否可以。
用户询问为什么申请换货的服务单被取消了，并要求查询限制情况。
用户请求客服开专用发票并邮寄给用户。
用户询问不小心取消订单了如何恢复，并要求更改电话号码。
用户咨询笔记本能否换固态硬盘。
用户表示订单显示已完成，其他的包裹都已经收到了，但是只有一个没有收到包裹。用户询问这个问题是否可以尽快处理。
用户询问梨和橙子的采购时间。
用户咨询显示器是否搭配连接线及购买何种类型连接线。
用户想要修改电话号码。用户希望客服提供配送小哥的电话。
用户询问取消的订单拆分出的订单显示还在配送是否拦截了。用户询问是否还会配送。
用户表示订单商品丢失了。
用户询问能否申请价格保护或退差价。用户询问如何申请价格保护以及如何返差价。用户还有其他账号需要申请价保，如何申请。用户询问以什么形式退金额。
用户想要取消订单。
用户询问赠送[数字]天plus会员为何没有显示。
用户询问商品生熟以及是否新鲜。
用户询问订单是否可以补差价。用户询问买的奶粉是否可以补差价。
用户想要退货所购商品其中的一件。用户说是因为客服回复晚了才导致订单已经提交不可取消。用户询问该如何只退其中一项而不是全额退款。
用户询问支付选择白条分期后是否可以修改。用户询问利息费用。用户询问重新下单能否返还京豆。用户申请退款。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物怎么办。
用户询问商品何时有货。用户询问是否有赠品。
用户希望卖家尽快处理退款。用户询问是否是专员直接给其退款。
用户反馈货未收到但显示已签收，也未接到快递员电话。用户反馈配送的是单位地址，但单位已经没人了。用户希望能够提前联系通知一下。
用户希望客服介绍一款满意的显示屏。用户询问是否是[数字]HZ。
用户询问什么时候能发货。用户询问最晚什么时候到。
用户询问订单退了之后，为什么优惠券没有退。用户询问能否再发一张优惠券。用户询问是否可以现在就返。
用户表示申请的售后服务是更换货物，怎么给退款了。
用户表示买了两单奶粉降价希望可以价保。用户询问是否两单都可以价保一共[数字]元。
用户询问保价如何操作。用户询问保价什么时候退回微信。用户询问是否已经申请成功。
用户询问两件东西只收到一件。
用户急用询问手机订单明天能送来吗，并表示那个拼团没搞明白，询问是否受影响。
用户询问之前的问题，控制器一边不亮，是否需要把风扇拆了一起寄回。用户询问是否选择退货。
用户咨询上海TC仓自提点的地址。
用户想要退货。用户询问退货运费问题。
用户认为快递送错地方询问为什么发到大家洼，何时到货。用户因明天家中没人嫌快递慢想今晚送到询问今晚可以送到吗。
商家询问为何企业转账还未到款。
用户询问想要退货但由于峰会无法向北京邮寄液体该怎么办。用户询问怎么修改。
用户想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码。用户希望明天十二点后一点前再联系。
用户表示刚收到的裤子买小了需要换一码。用户表示再换大一码就可以。
用户催促退货人员上门收件。
用户表示申请了商品退货，但是没有接客服电话。
用户询问怎么价保，。用户询问如果是优惠券是不是不能价保。用户询问[金额]号是plus会员活动，那时再办plus是否还可以申请价保。
用户查询快递订单。用户询问天河站属于哪个地区，是否是石家庄。用户询问退货商品的价格。
用户没有收到商家退的差价。
用户询问发票能否换成[姓名]票。用户询问寄回地址。
用户询问黑米已经配送退货了，是否代表申请已经成功。
用户询问物流显示再投点是什么意思。用户询问物流信息是否有进展。
用户询问是否单独出售商品的遥控器。
用户询问如何将发票类型改为增值税发票。用户询问发票邮寄地址。
用户询问质保卡遗失是否可以退换重新下单。用户询问是否为供应商同意就可以退。
用户询问订单物流怎么几天都不动。
用户询问大概什么时候有货。
用户购买商品无货申请退款，要求客服审核一下。
用户没收到订单，让客服联系配送员。
用户想要退差价。用户表示电视有问题，总是重新启动。
用户想取消订单并取消回收。
用户原来绑定的手机号不用了，要求换绑新手机号。
用户咨询产品是否适合皮肤黄的人用，会不会太白。
用户反映退款没有按照原来的价格退款。
用户询问何时发货。
用户询问部分退货发票怎么办。用户询问其他商品发票是否是打印在一起的。
用户询问此订单是否可以退款，看到订单有物流信息显示。用户询问拒收是否要扣运费。
用户询问怎么找回原来账号，之前手机号码很久没用。
用户咨询如何交保证金。用户询问是否能用手机银行办理。用户询问在银行柜台开通的是网银u盾还是在线支付额度。用户询问个人网上银行和在校支付额度是否一样。
用户询问订单能否今天送达。
用户要求修改订单的配送方式。
用户询问订单为什么还没配送。用户询问为何需要等到[数字]号才能送货。
用户询问此蚊香加热器是否安全。用户询问使用此商品的人多不多。
用户询问手表怎么定位。用户之前有一块手表坏了，询问旧卡是否可以用到这款手表上。用户询问没有开通流量，是否就不能定位。用户询问怎么开通[数字]G网。
用户拍错了，请求更改。用户请求帮忙查询订单是否取消了。
用户索要产品电子版质检报告和MSDS化学品安全说明。用户表示威猛公司有，让客服帮忙要下。
用户询问是否可以修改配送时间到一个月以后。
用户询问京东微联和博联版的区别。用户询问两款不同价格的博联版的区别。
用户对其首发下单的该商品一直不到货表示不满。用户询问是否有补偿。
下单时未修改发票信息，订单还未付款和配送，用户询问现在是否能更改。需要参考现场装修进度，用户询问如何修改空调的安装时间。用户要求客服帮忙备注送货前联系。
用户询问申请退货的快递为什么发货。
用户鞋子出现质量问题，和商家协调退货但申请过了时效，让客服帮忙申请。用户询问退款到哪里，之前用白条支付并已经还款。
用户要求客服联系配送员问货物什么时候送到。用户询问几点送到。用户表示配送员电话打不通并询问有没有其他配送员电话。
用户联系换货但是还没人去取货。
用户询问机器会配VGA线吗。
用户询问为何金麦工作台显示订单已拍但京东里查不到。
用户询问购买的充电宝下午是否可以收到。
用户表示下午收到的榴莲是坏的，一直联系不上在线客服，先申请了售后，询问现在是否需要取消。用户询问东西是否需要退回。
用户提交订单五天了还没有收到货物，询问订单速度为什么这么慢。
用户发送订单编号并表示买的鞋子退货，提交的是[数字]天无理由，但是被商家给拒收了，商家说是鞋子有试穿的脏痕，现在给用户返回来了。用户询问这鞋子是否能申请质量问题。
用户询问已取消的订单为什么还在发货。用户询问快递马上就到该怎么办。
用户询问如何补寄增值税发票。用户询问什么时候能收到发票。用户询问如何知道申请通没通过以及是否会有通知。
用户询问发票是否可以转送到北京，是否是和货物一起配送。
用户想要补差价。用户反映专属客服未跟进问题。
商家表示快递已到站点没有联系顾客就显示拒收，请客服帮忙联系配送。商家表示顾客没有收到快递但显示签收，向客服确认是否帮忙联系了配送。
用户表示买的电磁炉坏了两个，希望能够处理一下。
用户表示买的商品缺货，没有取消订单，申请过退货，但是被取消。
用户询问为什么买东西没人回复。用户询问如果收到货有问题申请退款是否有用。用户询问下单能否收到东西。
用户要求客服把发票抬头由个人改为公司。
商家表示订单出现衣服破损，询问是自己退款还是系统自动退款。商家表示有些客户需要补发。商家询问原因。
用户询问商品多久才进货。用户询问周五能否送到。
用户询问订单今天能否送达，想要自取。
用户询问商品看一会儿就晕，是屏幕大的原因还是亮度原因。用户表示已经退货并上门取件了。
用户询问两个订单都降价了能否退差价。
用户询问[数字]日买的商品发货时间。用户询问何时有货。用户询问发哪种快递。
用户表示商品数次出现问题，已咨询售后现要求退款。
用户咨询换手机后京东号登陆失败。用户说无法接收验证码，并提供京东号。
用户要求更改发票信息。用户询问之前的订单是否可以补开发票。用户询问是否可以开纸质发票并邮寄过来。用户要求更改发票类别。
用户询问发票的物流信息。
用户询问手机号停机，密码忘记怎么办。
用户询问价保记录以及价保何时到账。
用户咨询订单分几个快递发货。用户询问收到两个（浴霸和一个灯）还少了一个大灯。
用户询问今后商品损坏去处维修，可否更换电话号码。用户询问差价是都已经退还。
用户咨询快递什么时候到，以及再投是什么意思。
用户询问是否可以[数字]号以后发。用户询问在哪里填写预计发货时间。用户表示快递服务里面好像没有想要的时间。用户询问什么时候发货。用户询问是否是送货上门。用户询问下了单但是没有付款是否可以改地址。
用户询问是否订单完成后客服会帮助保价以及没付款的订单能否取消。用户询问明天到期了是否有关系。
用户询问凑单超过后为何农夫山泉还收运费。用户询问能否取消订单。
用户询问益生菌和益生元一样吗。用户询问德版和荷兰版有什么区别。用户询问什么时候有货。
用户反映他买的电动牙刷少给了一个牙刷头，并反映他打电话说补发到现在也没消息，都[数字]天了。用户询问什么升级。用户询问现在为什么不能告诉，都[数字]天了。
用户购买的京东保修服务跟品牌商的保修服务重合了两年，用户希望客服帮忙退京东的保修服务。
商家反映男装招商电话打不通并询问花花公子品牌能否入住。商家询问转移店铺类目如何操作。商家询问是否可以新增类目，了解一下是否需要增加保证金。
用户询问订单地址填错并且已经提交退款申请还是否可以退款，大概需要多长时间审核通过。用户询问钱是否直接反到礼品卡里。用户询问一个订单被拆分为四个订单是否能都取消。
用户询问商品降价是否可以申请价保。
用户询问个人抬头发票可否补开增值税发票。用户询问企业抬头发票是否只能改为相同抬头的增值税发票。
用户购买商品缺件要求补货或者退货。用户表示已提交申请，询问多久可以审核结束。用户询问是否会按照约定时间送货。
用户想知道订单什么时候能送到并询问订购的空调，页面反应要从外地调货，是什么情况。用户询问能否保证[数字]号到货。
用户希望次日收到货物。
用户表示货到商品降价，申请价保。用户询问价格保护周期。用户询问电脑端在哪里再次申请。
用户询问退货单为何还没处理。用户表示自己的手机号有问题，并提供了新的联系方式。
用户催问商品什么时候能送到。用户询问为什么还要再等一天。用户询问大概几点能送到。
用户咨询收到的迷你音响为什么没有内存卡。
用户询问发票怎样修改税号。用户询问需提供哪些信息。
用户询问朋友代付订单退款退到哪里。用户询问需要多久。
用户询问订单地址错了怎么修改。用户询问为什么有另一个城市的订单无法退款。用户询问券会不会退，退款是原路返还吗，并询问什么时间到账。
