用户表示以前的手机号码销号了，密码也忘了，改密码需要绑定的手机号码。用户表示个人觉得通过注册邮箱验证挺方便的。用户询问是否不验证现在反馈的问题。
用户询问电脑怎么还没有到。用户询问海外客户说什么在清关，有清这么长时间的关的。用户询问怎么协助怎么清关。用户询问就算是清关的话，要知道怎么清关。
用户询问本地仓库位置的自提是否可以到仓库。用户询问自提点在哪里。
用户询问支持流媒体后视镜吗。用户询问音乐能支持蓝牙发射，需要插流量卡吗。用户询问要送流量卡吗，音乐能支持蓝牙发射吗。用户询问S[数字]加[数字]姓名][数字]摄还便宜点吗。
用户希望修改发票抬头。用户要求税号抬头。用户询问今天能否重新下单。
用户询问是否可以在别的单号查询。用户询问快递是从亦庄发到海淀。
用户询问买的快递包装看得出来吗。用户询问快递包装大概什么样子。用户询问姓名电话是否看到快递单能看到买的是避孕套。
用户询问这个还需要单独买内存[姓名]的是没有内存卡可以储存视频吗。用户询问安装类型怎么选，自己装的话是选无需安装吗。用户询问SD卡有什么要求。用户询问SD卡有什么要求。
用户表示昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系我，到现在都没有收到信息。用户询问昨天也是尽快处理，难道天天找客服。用户询问昨天也是尽快处理，我就要一直等下去吗。
用户询问订单，地址是否可以改一下。用户询问下单后地址是否可以修改。
商家询问店铺是什么时候开的。商家询问怎么找到招商部门。
用户询问购买三箱纯牛奶损坏怎么办。用户询问如何赔付。用户询问怎么赔付。
用户询问明天秒杀多少钱。用户询问比我买的时候低的话可以退差价吗。用户询问秒杀的也可以是吗。用户询问手机可以无理由退货吗。
用户询问发票写错了，想更改，厂家建议重新下单，但是之前是使用的e卡，这个会有影响吗。用户询问重新下单之前使用的e卡还可以使用吗。用户询问订单完成是指的发货之后吗。用户询问当前订单是直接申请退款，重新下单就可以了吗。
用户反馈这个包裹里面没有收到了，没有收到。用户反馈完整的，但是里面其它东西都有就没有这个。
用户询问拼团怎么回事。用户询问明天是否可以到。用户询问是否明天送达。
用户询问为什么我的订单到了没有派送。用户询问是否可以给配送站的电话。
用户询问订单是什么情况。用户询问是否可以我退了重拍。
用户询问买的儿童汽车座椅降价了，订单业务咨询。用户要求取消订单。
用户希望修改发票抬头。用户询问硒鼓是否行。用户询问硒鼓大类。用户询问要纸质发票，就要明细，大类。
用户询问为什么今天没发货。用户询问明天是否可以送到。用户询问是否除了面包之外明天都能到。
用户表示想四天之内能到就好了我怕我再想想送别的就行了。
用户询问申请的退货还没处理吗。用户询问申请的退货还没处理吗。
用户表示在京东上买的鞋子，没有收到有人签收了。
用户询问手机已经到售后了，新手机什么时候给发货。用户询问着急用手机，所以你们能不能稍微，快点。
用户表示快递是发往山西[地址]。用户询问今天到能否到。
商家询问有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个。
用户表示奶粉太慢了，换一段的了，询问是否可以退。
用户询问小米商城买的昨天已经都发货了，什么时候能发货。
用户表示有一个订单，买给朋友的，她显示已经签收，配送员给她打过电话，她没接到。
用户询问还需要取消重新下单吗。用户表示误点了开团。用户询问那钱也是立刻能退回吗。
用户询问昨天的订单退款。用户询问昨天的金额再买吗。
用户询问企业发票如何开。用户询问订单的企业发票操作正确。用户询问专票是否一起寄出。
用户询问是否可以改下地址。用户询问这样配送时间不确定，没法收货是否可以退货。
用户询问长春分拨中心的电话。用户询问是否可以自己去取。
用户要求确认开的发票单位名称和税号。用户询问发票开具错误。
用户询问退货地址写哪里。用户询问退货地址是什么。用户询问是否可以自己寄不可以。
用户询问是不是要下载安装程序。用户询问下载了安装好就可以了吗。用户询问需要设置什么不。用户询问[姓名]要设置什么数据。
用户询问为什么还没发货。用户询问是否可以查收货日期。
用户询问申请了退货，因为质量问题，但快递员怎么还没有来取货。
用户询问怎么还没有物流信息。用户表示连两个订单一模一样的为什么后订的确认收货时间了之前订的还在上海有区别。
用户申请价保。用户询问是否可以价保了。用户询问是否可以价保。
用户询问显示器保修时间多久。用户询问超过一年就没办法了。
用户询问是否可以提供微信支付的银行卡。用户询问是否可以查询收件人。
用户询问价保如果商品活动降价了，为什么暂不支持的消息类型，暂无法显示】。
用户询问为什么订单没取消成功，却把赠品取消了。用户表示已经重新购买了，以为取消成功。
用户表示商品的开票信息选错了，询问是否可以修改。用户询问是否直接可以发起修改。
用户询问是否可以用手机遥控。用户询问是否支持手机遥控。用户询问是否支持手机遥控。用户询问是否支持手机遥控。
用户要求重新下单，因为想要纸质发票。用户询问是否可以修改。用户询问是否如果直接发货就签收了。
用户询问商品是否上门安装。用户询问是否是上门安装。用户询问是否是上门安装。用户询问是否是上门安装。
用户询问之前的问题是否可以换货。用户表示提交了不成功，因为没有显示退货中或者是退货审核通过。用户询问刚刚是不是还没有帮提交，因为我还没有显示退货中或者是退货审核通过。
用户询问是否可以修改地址。用户表示下单时忘了重选地址。
用户询问申请了退货，夏普电视，需要承担运费吗。用户询问多少钱。
用户询问收到了，是否可以修改成换货。用户询问何时发货。
用户询问京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。
用户要求查询订单的配送信息。用户询问手机是否可以争取今天到。
用户要求查询一下[数字]分钟的账号。用户询问是否可以方便把账号那边截图一下。用户询问是否只有一个账户。
用户询问主板装好了发现型号不对能不能退了。用户询问不影响二次销售是指什么，包装都拆开了。用户询问安装上发现不支持cpu，电话地址都没改。
用户希望修改订单地址。用户询问是否可以帮把[数字]单元改成[数字]单元。
用户要求申请价保。用户反映下单的时候是[数字]的页面不是[数字]。
用户反馈未收到货显示签收却完成。用户咨询是否没有了，正等着刀。
用户询问首次使用需要做什么呢。用户询问昨天买的需要做什么操作，直接接上电源就行还是说要升级。用户询问什么时候原返。
用户询问买的东西咋取消了。用户询问是否还可以联系收件。
用户询问开增票需要认证吗。用户询问之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗。
用户询问已经申请了退货退款，什么时候回复。用户询问怎样才能退货。用户询问怎样才算拒收。
用户表示快递地址填错，询问是否可以修改地址。用户询问在[数字]km内是否同属一个区。
用户询问赠送的礼品是否可以换成蓝色的。用户询问赠送的礼品是否可以换成蓝色的。
用户询问VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱。
用户询问是否可以取消订单。用户询问是否需要价保。用户询问是否还要买。
用户询问现在的电子发票，能改成纸质发票吗。用户询问个人信息在电子发票上好像什么都没有，现在需要纸质发票拿公司报销。
用户希望修改上门换货时间。用户询问如何备注在晚上[数字]点。
用户询问为什么还可以在京东上买冷饮现在还可以在京东上显示不销售。用户询问是否可以向哪里反映这个问题。用户询问两个礼拜还买了吗。
用户询问商品能追加评价的入口在哪里。用户询问寄回的话运费是怎么算。用户询问怎么退或者使用。用户询问如何退赔付。
用户询问质量太次，刚使用不到一个月坏了怎么办。用户询问换新吗，保修也没时间折腾他。用户询问现在怎么处理。用户询问现在申请售后吗。用户询问怎么申请售后。
用户询问在退款之前申请换货的，但系统已给我办理闪电退款了，现在怎么申请换货。用户询问现在进去已没有这样的选项脱节感觉系统和你们客服确认。用户询问怎么样可以联系到厂家。用户询问怎么样能否电话沟通。用户询问产品音量的问题。用户询问是否可以联系厂家。
用户询问换货是否有进度。用户询问今天是否可以回电。用户询问没有了，今天是否可以回电。
用户表示电视收到了，降价了，需要价格保护。用户询问是否打余额。
用户询问纠纷单进行到哪儿。用户询问今天[数字]点就已经升级专员。
用户表示昨天拍错了商品，结果只拍了一件，询问是否可以操作。用户询问今天是否可以弄好。
用户希望修改地址。用户询问为什么上门安装。用户询问安装到底能不能新地址。
商家要求查询京东快递的服务单号。商家要求查询物流单号。
用户要求找回原来的订单。用户要求找回原来的订单取消订单。
用户表示买一个微波炉家住农村老人刚做完手术不方便自提，询问是否可以帮送到家里。
用户询问买的热水器可以预约周二安装吗。用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。
用户询问这个是京东自营吗。用户询问怎么售后。用户询问怎么售后。用户询问产地是哪儿的。
用户询问VC[数字]这件是被退回了吗。用户询问有邮政单号吗。用户询问有邮政单号吗。
用户询问这个不是京东派送吗，多久可以收到货。用户询问谁送货这个。
用户询问安装空调是否能确定时间。用户询问安装空调是否可以确定时间。
用户询问订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。用户询问商家已经超时发货了不能申请吗。用户询问什么时候能到账。用户询问什么时候能到账。
用户询问刚刚下的单发票是开一起还是单开。用户询问是否可以单开。
用户询问[数字]这个件不退货的明天帮忙催促下派送。
用户询问手表带表带，都包含什么东西。用户询问手表套没有吗。用户询问哪个卖的好点。用户询问樱花粉和粉有啥区别。用户询问现在拍了明天能到吗。用户询问维修还需要另外付费吗。
用户表示之前的记录你看一下，客服说今天好像打了但是我没有接到。用户询问核实清楚是同一批次的质检报告。
用户询问是否有现货的，麻烦安排下分开发货。用户要求明天等着，要是没货的话到时候送过来。
商家要求发下的邀评语。商家询问额是否还有[数字]个星星要点。
用户希望修改订单的订单联系电话。用户询问人工是几点下班。
用户询问发票邮寄地址填错该如何修改。用户询问订单详情里的地址跟设置的发票邮寄地址不一样，邮寄的时候是按照里的地址邮寄是吗。用户询问·[数字]个的数量价格还能在优惠些吗。用户询问不重新拍的话两单的发票可开一起吗。
商家询问京东快递是否有[数字]个订单，因为客户电话错误，不能再次派件。
用户询问昨晚买了一台宏碁笔记本但是今天降价了，是否可以返差价。用户询问多久可以返回差价。
用户询问周日发的余额是否到账。用户询问怎么查到。
用户询问端午节算在七天内，是否需要一起包起来。用户询问是否是整个主机件。用户询问是否是整个主机件。用户询问上门师傅是否会核对。
用户表示自己有两个jd帐户，一个是[USERID_10184070]在使用了，不能再绑定在fcl[jd帐户，一个是[USERID_10184070]在使用了，不能再绑定在fcl[jd帐户，但一直在用，但我的手机因为[USERID帐号我一直在用，但我的手机已经绑定手机，但这个帐号因为没有买过东西，询问客服是否可以确认一下。
用户反馈电视突然好了，不用修了，想退一下退货。
用户询问怎么还没充上。用户询问多长时间可以充上。用户询问退款需要多久。
用户询问买的可乐是[数字]月[数字]号买的的，[数字]月[数字]号买的，今天看是[金额]号送到的。用户询问什么时候能收到。用户询问什么时候能收到。
用户询问昨天买的时候便宜的时候便宜了，差价怎么算。用户询问是否可以新建订单。用户询问是否还需要配合啥操作。
用户询问买的电动车电子发票苏州不能上牌说电子发票苏州不能随便打印，不是唯一的凭证。
用户询问是否可以直接退货。用户表示不要联系他。用户询问手机是一起买的手机要派送吗。
用户询问买的宝贝需要退货，什么时候申请了。用户询问什么时候能取件。用户询问取件是否没有费用。
用户询问是否有价保。用户询问如何返还新订单。用户询问什么时候可以退白条。
商家询问是否可以修改收货地址。商家询问顾客下线了是否可以修改。
商家询问快递在哪里。商家询问快递在哪里。商家询问重新派送下。
用户询问已经购买现在有满[数字]减[数字]京东自营雷神是否可以申请价保。
用户表示有一个订单的联系电话填错了，要怎么办。用户询问是否可以修改。
用户要求退货。用户询问拆下来装好寄到哪。用户要求客服帮忙申请退货。用户询问拆下来装好寄到哪。
用户表示已经极速退款了，但商品包装没有说明书，说好今天跟我回复解决的还没有收到信息，用户询问能退吗。
用户询问这个单是取件维修吗。物流师傅询问备注一下附近不起，附件。
商家询问空调已经出库了，能不能开发票，客户需要发票，忘记点增值税专用发票。
用户询问收货就是在那里拿的应该是京东自提点吗。用户询问意思不是提货的地方吗。用户询问还有啥方式能告诉我吗。用户询问发货发到货物发过来的地址吗。
用户表示订单。用户询问是否可以明天送。用户询问安装一般都是比收货日期晚一天是否才过来安装。
用户询问晚天下单到现在都没发货。用户询问为什么看不到物流跟踪。用户询问怎么看不到物流。
用户表示退货了京东快递上门取件都拿走了一个只给退了一个的钱。
用户询问这个硬盘是否会带走托盘。用户询问还是就一个硬盘。
用户询问怎么补差价，是要退款再重新下单吗。用户询问差价会返还到哪里。用户询问旧的订单怎么处理。
用户询问昨天申请那个电饼铛的收货那个小哥没拿走，说再申请一次<EOU>是啥意思。
用户询问订单上有个东西我没有收到。用户询问快递站有三只松鼠的包装盒吗。用户询问快递站有三只的包装盒吗。
用户要求开具增值税专票。用户询问发票是否是京东提供的。
用户表示有个支架有问题，要求换货。用户询问如何申请换货。
用户询问快递手机号是否可以更改。用户询问派送员是否可以派送。
用户询问购买的商品是否可以购买的商品。用户询问显示今天是否可以送到才买的。用户询问是否可以退再购买的平台。
用户询问买的生鲜水饺可以用箱子帮打包好吗。用户询问生鲜水饺可以用箱子帮我打包好。
用户询问发票开了是否开了。用户询问为什么联系要联系[数字]个小时。
用户要求申请退款。用户要求直接把退款的东西发给我然后在出库的拦截下来。
用户询问申请保价是否需要价保。用户询问是否需要退了。
用户询问买的[数字]mm夹子没送货，是不是漏发了。用户询问发票是另外寄过来的吗。用户询问发票是否另外寄过来的。
用户要求重新下单。用户询问商品是和其他商品一起参加活动购买的，如果取消，其他商品也得取消，可有其他办法。
用户表示显示签收未收到。用户表示有两个数字]的告知下。
用户询问多久可以收到货。用户要求安装人员的联系方式。用户询问是否在派送中。
用户询问审核的怎么样了。用户询问这个全额退款吗。用户询问运费是否有运费。
用户询问屏幕刷新率是多少。用户询问屏幕是否可以，最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]吗。
用户询问手机是否可以上门取件。用户询问是否就可以寄快递。用户询问是否就可以寄快递。
用户询问是否可以下午一起派送。用户询问是否可以下午一起派送。
用户希望开一份增值税专票。用户询问是否可以今天给答复。
用户询问文曲星经常自动关机怎么使用。用户询问打客服电话就可以解决问题吗。用户询问怎么申请售后。
用户询问密码忘了，企业账户忘使用吗。用户询问怎么升。
用户询问可以重新开发票吗。用户询问怎么修改。用户询问什么时候可以给我。
用户询问买的牛奶为什么到货了没给我发任何信息。用户表示主要是我都没有确认收货。用户询问第一次遇到这种情况。
商家要求核实客户申请售后上门取件退回，但是没有物流更新。商家询问具体什么情况。
用户询问怎么绑定银行卡。用户询问微信怎么支付。用户询问哪家都给开是吗。用户询问哪家都给开是吗。用户询问还是货到才给开发票。
用户询问之前的订单锁定了怎么办。用户表示今天我刚拿回来。用户表示没有取消订单这个向客服项。
用户询问地址不知道是不是写错，广东食品药品职业学院。用户询问是否可以联系快递。用户询问是否待会能送到。
用户询问到店安装如何收费。用户询问上门安装是否需要去门店。用户询问是否要插sd卡。
用户询问是否不想订了可以取消订单。用户询问是直接选择申请退款就可以吗。
用户想取消订单买错了。用户询问该如何处理。用户询问全球购的产品都不能退货。用户询问退款周期大概需要多久时间。用户询问是否可以操作不再配送。
用户希望换绑手机号。用户表示旧号码记不住了，之前换绑过一次成功支付，账号绑定的没有换绑。
用户询问申请纠纷，为什么专员还没有给他处理。用户询问是否能不能麻烦。用户表示专员已经说了退款，然后还是没有发货，在我申请之后他才发的货。
用户询问订单什么时候发货。用户询问怎么时间一直换。用户询问怎么时间一直换。
用户询问手机充电特别烫需要什么情况。用户询问之前的手机充电都没有这么烫，主要太特么烫了。
用户表示昨天收到的全化了，以拒收，但问为什么售后还在申请中。用户表示快递也看到了。
用户询问没发下来-白天可以延期还款吗。用户询问白条是否可以更换浏览器。
用户询问在秒杀时买到，压根没有发货给我。用户表示经常在秒杀到，但是似乎没货，一直没有给我发货的。
用户询问平台能看到，所有聊天信息的吗。用户表示不想再重复。用户询问今天收到短信提醒。专员打电话没打通，今天上班了信号不好。
用户询问是否可以快点。用户询问今天是否可以到。用户询问是否今天慢。
商家询问为什么京麦无法导入商品。商家询问为什么京麦无法导入商品。
用户询问[数字]这个显示器能否价保。用户询问是否可以帮忙校色。用户询问是否可以保价。
用户询问为什么订单显示已取消。用户表示也没有支付成功。
用户询问工作鞋属于哪个类别的。用户询问是否可以发个截图。
用户表示下单的脚垫没有我的车型。用户询问现在申请退款退不了。
用户询问安装有些什么费用。用户询问今天能否到货。用户询问今天能否安装。
用户要求退货。用户询问是否不是京东自营。用户询问plus会员拥有一次退换无忧上门取件是否可以办理一下。
用户询问买的其他东西同时限时今天能买的[数字]限时达吗。用户表示买的其他东西同时下的单也是从成都青白[姓名]晚上不配送我自己过去拿。用户询问能提供一下电话吗。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。用户询问发票信息填写错误是否可以重开。
用户询问买的马桶到货了，买的[姓名]位小了，想退了，安装人员拆了旧马桶才发现小了。
用户询问手机申请返修了售后为啥子快递费需要掏吗。用户询问订单申请返修了，但是手机号换了怎么办。
用户询问秒杀降价也是否可以保价。用户询问京东金融还没显示退款。
用户询问爱奇艺是否需要实名认证通过才可以认证。用户询问大概多久可以通过。
用户询问是否可以退货。用户询问如何退货。用户询问运费是否可以收费。
用户表示退货了然后闪电退款了后来由于物流太慢，说要还款我还了现在也不知道该咋办。
用户表示有个退货订单货款不是到我这边的卡上。用户询问货到付款的是不是到快递员哪里了。
用户要求取消订单。用户询问是否还能去取消。用户询问不能取消的订单是否还不用取消。
用户询问买的是一个还是一套，还没回答吗。用户询问买一套，怎么买，在京东买东西太费劲了。用户询问京东没办法和商家沟通吗。
用户询问订单取消了是否可以不取消。用户询问是否会不会一会又拦截。用户询问是否正常配送。
用户询问快递为什么会在一个已经到了三天了。用户询问这种情况应该如何处理。用户询问是否要加急处理。
用户要求修改订单。用户询问是否可以推迟配送时间。用户表示没有修改配送时间的选项。
用户表示输入手机号也收不到验证码，请解决。用户询问什么情况。
用户询问订单取消了，重新拍的，发货了，怎么办。用户表示拍了两个那第一个第一个拒收了，重新拍的，你们发货了怎么办。
用户询问是不是就不送来。用户询问现在已经到南京了吗。
用户询问有两张京东E卡如何绑定。用户询问从什么地方进去绑定。
用户询问这个选择按键是哪个，设置[姓名]进去之后怎么选择，还有日期什么的。
用户表示手环我开了手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒。
用户询问话费充值为什么还没有查到有充值记录。用户询问京东的支付密码还是什么。
商家询问新店可以参加活动吗。商家询问报名之后需要做些什么呢。商家询问是不是报名了就可以了。商家询问那要做页面之类的吗。
用户询问下单买了几件商品，用的是E卡和银行支付，后发现规格不对，就立即取消了。询问EE卡[数字]元如何退回。
用户询问订单发票是随货寄出还是电子发票。用户询问抬头是否可以改么以及还是到时再打。
用户询问订单为什么被取消。用户询问看他显示已取消。
用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。
用户询问发票忘记填写税号了，想要重新开一下。用户询问发票换开成功后是否需要咨询。
用户询问订单是否取消了。用户询问什么时候能退款。用户询问什么时候能退款。用户询问等着退款就可以是吗。用户询问现在等着退款就可以是吗。
用户询问返修退换货咨询。用户询问是否可以换货，还是退货。用户询问取走是退货还是换货。
用户要求还开增值税专用发票。用户询问是否邮寄地址。用户询问收件人电话是否京东客服电话。
用户询问快递到达新疆塔城能给个他们客服电话。用户询问快递是到达新疆塔城站了。
用户询问昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址吗。
用户询问洗面奶洗完脸很干，平衡乳用了有些蛰脸。用户询问有什么好的品牌。
用户询问为什么还没发货。用户询问什么时候可以发货。用户询问什么时候可以发货。
用户询问申请差价是否需要申请差价。用户表示当时下单紧张紧张，没及时改回来。用户询问是否都是京东老客户了。
用户表示申请了退换货，明天上门提。用户询问刚才打的白条。用户询问[数字]元是现金嘛，还是什么，就是明天给快递员就行了。
用户询问不支持好友代付吗。用户询问话费是否支持好友代付。
用户询问退货了发票是否可以跟货一起退回。用户询问是否可以连货一起退回。用户询问放到一起退回可以是不是分开。
用户询问订单买的两个空调今天看价格都便宜了，是否可以申请退差价。
用户表示已经取消了，询问现在什么情况了。用户询问到时我查询一下的情况。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。用户询问申请退款能成功吗。用户询问如果快递发过来了，我也不想退，可以直接签收。
用户询问京东家电价保多少天。用户询问所有家电是吗。用户询问怎么申请价保返钱怎么返。用户询问多个订单是否可以一起办理。
用户询问订单是不是只到了一部分。用户表示只收到三包清洁。用户询问补货尽快处理。
用户询问VE[数字]那一单快递能否明天在配送。用户询问明天是否还有一单。
用户询问买了[数字]寸但是想换的便宜很多，但是价钱不一样要怎么换。用户询问的京东e卡吗。用户询问什么时候联系我调整商品金额。
用户询问怎么发往别的学校。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。用户询问[数字]秒杀价还能再使用京东满减券吗。用户询问限制条件指的是什么意思。用户询问有一张可叠加、全平台的券，不知道能不能和秒杀价重叠使用。
用户询问记录仪是否含内存卡。用户询问是否需要开具增值税专票。
用户询问订单怎么操作，改发票信息。用户询问完成以后可以改吗。
用户表示货物流说洗衣液被他弄漏了出去，用户询问要换一瓶怎么办。用户询问大概什么时候能钱退回账户再次下单。
用户表示今天收到的牛奶，[数字]瓶[数字]天喝完，[数字]瓶[数字]天的保质期，变[数字]天了，[数字]瓶星期都不到了。用户询问[数字]元的京豆吗。用户询问[数字]元的京豆吗。
用户询问买这台手机申请了售后答应补发一台音箱音箱发货了吗。
用户询问买的两个空调发票是否可以申请。用户询问是否不能是纸质的发票。用户询问保修多久。用户询问延保是否需要多少钱。
用户询问给十元通用券减十元为什么还没有给，后来说给十元通用券。用户询问是否不能转接。
用户询问拍的这个什么时候能到。用户询问[数字]点之前能到吗。
用户表示收到一条短信，但是并没有买东西。用户询问是否可以帮我查一下。用户询问购买的什么。用户询问寄到哪里的，今天不上班，万一寄到公司了。
用户询问东西已经好几天了，这东西已经好几天了。
用户询问订单中忘记修改配送时间。用户询问发票是货到了后开吗。用户询问发票邮寄地址[姓名][姓名]区复兴路复兴路[数字]号。
用户表示下单后退货但是一直没到账。用户询问京东账户是否可以在淘宝不会出现。
用户询问降价的商品是否可以保价。用户询问是否可以保价。
用户询问是否可以价保。用户询问是否可以保价。用户询问是否可以自助保价。
用户询问室内是否可以联网播放。用户询问是否可以联网播放录音。用户询问苹果白跟珍珠白区别在哪。用户询问是否插苹果手机上能用。用户询问是否插苹果手机上能用。
用户询问能否早点送到。用户询问能否早点送到。用户询问是否下午四点半之前送到。
用户询问账号是否有其它的收件人或联系电话。用户询问是否有查询到。
用户表示地址错了。用户表示重新下单还要多五块钱而且好麻烦。
用户询问耳机是否可以申请售后。用户表示发票丢了，会不会不给修。
用户要求取消订单。用户表示把白条支付的取消了。用户要求取消订单。
用户询问为什么总是审核是办新会员。用户询问ip是什么。
用户询问冰箱被压扁了，再次购买又好几天，去实体店买算了。用户询问什么时候退。
用户询问快递员电话是否已经关机。用户询问物流承诺是否要[数字]个小时。
用户询问申请售后的那个键盘还没有收到，都已经维修了一个多月了。
用户表示就收到洗洁精的包裹。用户表示送到代收点，邮政快递点取的。
商家询问客户要京东客服电话。商家询问有京东客服电话。
用户询问物流为什么没有更新。用户询问明天是否到。用户询问明天是否送达。
用户询问实体发票遗失是否还有电子发票。用户询问实体发票遗失是否可以。
用户要求把发票改开成明细。用户询问发票内容修改为明细。
用户询问京东家电是否可以送到家里。用户询问京东自营送货到家。
用户询问订单是否可以退货。用户询问京东快是否可以退货。
用户询问买的[数字]小包尿不湿~~没拆的。用户询问如果是一个单买的，现在极速退款了三个，，还有[数字]个。
用户询问订单手机发货是否发货。用户询问订单是什么状态。
用户询问发票单位名称错了怎么改。用户询问发票单位名称错了怎么改。
用户希望修改收货地址。用户表示上门取件地址，放假了不在公司。
用户询问货一般几天能签收。用户询问什么时候能签收。
用户询问订单是否必须从新下单。用户询问是否必须从新下单是改订单还是从新下单。用户询问订单是白条支付，有息费如果取消订单白条会还原金额吗。
用户询问订单什么时候有货。用户询问是否已经两天了。
用户询问是否可以更改家电送货安装时间。用户询问如何更改送货时间。
用户询问今天的发票开了吗。用户询问今天的发票是否添加了。
用户询问订单之前申请了换货，但是换货的流程比较慢吗。用户询问今天下单明天能到吗。用户询问今天下午能到吗换的新的。用户询问怎么修改成退款。用户询问是否可以重新申请退款。
用户询问为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面了。用户询问现在是汇款的话不是统一汇到你们这边了。
用户询问是否有邮政快递。用户询问在学校的不要京东配送是否可以吗。
用户询问货什么时候送到。用户询问几点几点。用户询问为什么让选的时间货却送不到。
用户询问现在购买这种水果，大概什么时候能收到。用户询问显示是[数字]月[数字]日，周一能到，应该能到不吗。用户询问是从哪里发货。用户询问这是什么情况。
商家表示客户要求今天给她派件明天客户就不在收件地方了。
用户询问鞋子买来尺码严重大，退货运费谁出。用户询问确认收货，在申请退货吗。用户询问运费是否会补偿。用户询问哪里审核。
用户表示空调退了，你们款没有退，而且发票也发过来了。
商家询问为什么老是取消不了。商家表示客户现在确定不要了。商家询问能不能给办了。商家询问没有人工服务。
用户询问返回的衣服店家以收了货了，什么时候给我发货。
商家表示已经开通了货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。商家询问这个要在哪里查看编码。
用户询问[数字]元运费是否有发票。用户询问[数字]元运费是否有发票。
用户询问购买的魅族手机主屏幕不亮，可以申请售后吗。用户询问怎么申请可以告诉吗。用户询问填写完提交就可以了吗。
用户询问地址填错了怎么办。用户表示都是深圳的。用户询问是否明天能到。
用户询问花费的到现在都没过来，这个花费还没过来。用户表示上午交的到现在都没过来，刚才又交了都过来了。
用户询问订单为什么不发货，申请退款也没消息，怎么回事。
用户要求退款申请帮处理一下。用户询问是否可以申请纠纷。
用户询问发票抬头需要更改。用户询问一起下单的也会修改过来吗。
用户询问购买的东西需要开具发票，现在没有[姓名]，而且是单位发票，现在商品出库了，怎么操作。
用户反馈手机收到打开使用发现故障。用户反馈没有解决。用户咨询全新的设备怎么会有使用磨损。
用户询问衣服怎么还没有发货。用户询问为什么了[数字]。
用户询问选择返厂维修的快递费谁计算。用户询问厂家那边如果修不好是直接退回来还是咋办。
用户询问快递明天中午是否送达。用户表示今天家里没人。
商家询问现在客户服务热线是多少。商家询问怎么进入人工服务。
用户表示订单如果取消不了就送过来吧，询问订单如果取消不了就送过来吗。用户表示就送吧，我刚好另外一个账号也要送<EOU>同样地址。
用户表示订单已经付款了，没问题的话麻烦帮忙发货。用户询问昨天晚上就已经付款了，可能还没有到。
用户询问是否可以开具发票。用户询问是否上面寫的是耳機。用户询问是否买的配件。
商家询问VB[数字]这个拦截了还没有退回。商家要求那边通知下退回下。
用户询问订单未收到的收货人显示的快递柜是什么鬼，地址也有问题。用户询问如何提交纠纷单。
用户询问宝贝明天能否送到。用户询问因为后天是否可以送达。
用户询问订单的产品参与节能补贴活动吗。用户询问买的时候直接减少了，买的时候没有相关补贴的提示吗。用户询问是否可以单独给我发一个。
用户要求查询订单的最新进展。用户询问昨天的还是今天的消息。用户询问更换主板包括什么内容。用户询问大概需要多久的。
用户询问是否可以开几个专营店和专卖店。用户询问是否不同公司可以授权商标。用户询问拿到授权的商标，别人已经开过旗舰店了，拿到授权的公司还能开一家旗舰店吗。用户询问拿到授权的商标的授权还能叫森达XX旗舰店之类的吗。
用户询问洗衣机降价，能否申请保价。用户询问系统提示无法取消订单是否重新下。
商家询问[数字]号码怎么申请。商家询问[数字]号码怎么申请。
用户询问拒收了之前的一个订单，什么时候能退款。用户询问是否没有退款。
用户询问是否可以取消订单。用户询问多久才可以取消掉。
用户询问解绑之后能重新登录吗。用户询问今晚是否可以登录还款。
用户询问为什么没有取消订单，买的华为的手机，怎么被取消。用户询问啥时候给答复。用户询问服务单在哪。
用户表示买的排骨，买了[数字]件，发来只有[数字]件，快递员让联系客服。用户询问快递员让联系客服。
用户询问买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗。用户询问没办法修吗。
用户询问是否可以取消寄件。用户询问什么原因取消寄件的。
用户询问冰箱有质量问题，师傅不上门检测，只是没这么严重，是的，就是这台，有哪个冰箱能三层调到最小试试师傅说的，还是结冰，只是没调节好，按师傅说把档位调到最小试试吗。
商家询问运费怎么算的。商家表示让他联系自己。商家表示上个月也给我算错了。
用户询问昨天买了一个风扇[数字]，是退款重新买还是你们可以补差价。用户询问是否可以补差价。用户询问是否可以的话就不取消了，他已经在送货了。
用户询问移动硬盘硬盘和硬盘盒可以分开的吗。用户询问移动硬盘盒子和硬盘的接口是插上去的还是焊接在一起的。
商家询问订单的状态如果顾客还要继续派送行收费是如何的。
用户要求申请换货。用户要求换的话怕耽误太长时间用。用户询问是否可以申请退货。
用户询问是否可以修改地址。用户询问是否可以改一个地址。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。用户询问如何申请上门取件。
用户询问热水器安装不了，电话回拨打，是否给个电话。
用户询问货物[金额]还能准时送达吗。用户询问下单还便宜了[数字]块是否可以准时送达。
用户询问去年买的空调申请了售后，但是没人来不来。用户询问这个联系之后还是没人给我修怎么解决。
用户要求查询订单号。用户询问能否给他退了。用户询问为什么长点了。
用户要求帮忙取消退款申请。用户询问配送回应。用户询问现在还没有拦截成功是否可以收货。
用户询问什么时候可以送到。用户询问是否可以保证今天一定送到。
用户询问VD[数字]的VD到哪里了。用户询问今天是否可以送达。用户询问今天下午是否可以送达。用户询问今天下午是否可以买第三方。
用户希望开发票。用户询问是否自动开么。用户询问龙虾是否开具。用户询问昨天买的，今天到的。
用户表示想销户，。用户询问有优惠的套餐吗。用户询问[数字]个月后会自动注销。
用户询问货物怎么没有清单和发票。用户询问是否不是一起寄的。用户询问是否不能补开电子发票。用户询问如何补开电子发票。用户询问多久才能确认。
用户询问为什么还没有出库。用户询问怎么还没有出库。用户询问怎么还没有出库。
用户询问买的一个东西小了，如果没有拦截成功。用户询问如果没有拦截成功，拒收是否是否可以拒收三次。
用户询问大概什么时候处理完。用户询问为什么不能处理完还要找商家开发票。用户询问专员大概什么时候能给处理完。
用户希望退货。用户表示快递不能送到家里你自己说拒收。用户询问啥时候能退回来。
用户询问昨天下单的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上，是否可以联系上物流。
用户询问是否可以一起支付凭证上面写[数字]个支付单号。
用户询问是否只能预约不能下单。用户询问是否只能预约抢购的活动。
用户询问是否还可以签收。用户询问买一个，怎么处理。用户询问是否要重新发。
用户询问是否可以拒收收就可以了，。用户询问是否就是拒收收就可以了，。
用户询问订单《》多买了一本，怎么退。用户询问怎么退。
用户要求查一下订单号。用户询问是否可以在客服查一下订单号。
用户询问京东精选是什么。用户询问和平时有区别的吗。
用户询问退货什么时候审核。用户询问现在怎么处理的。用户询问提交退款一天都没动静，还是plus会员。
用户询问手机是否还没有发货。用户询问是否需要几天到货。
用户询问送不送网线，要不要送我根网线。用户询问卖家呢不能赠送路由器。用户询问网线咋买。
用户表示手表今天早上八点不走了，应该是没电了，需要帮忙发新电池。用户询问怎么处理。用户询问寄回维修是否需要多久。
用户询问买错东西但是货已经发出，怎么办。用户询问是否可以拒收对于退款没有影响。
用户询问快递到底时候能送达，当前已经到哪了。用户询问活动不是理由。用户询问今天能不能确定到，不能两天都在配送吧。
用户询问快递说只到了一箱[数字]就发货，一箱一直没发，快递说只到了一箱不能配送吗。用户询问那要拦截到什么时候。
用户询问退换货怎么还没处理。用户询问是否可以设置成退款。用户询问怎么退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。用户询问哪种是支持的~。用户询问是否可以的链接那些颜色都可以。用户询问是否会提供费用。
用户询问是否是保修。用户询问是否保修。用户表示点错了，本想点维修的，点了换货。
用户询问开票资料怎么更改。用户表示还没拍。用户表示拍的时候上面显示另一个公司的开票资料，想换一个公司开票。
用户询问订单是否明天到货。用户要求提前打电话预约[数字]号下午[数字]点送小时。用户询问什么时候有货。
用户询问什么时候会有个活动。用户询问这个什么时候会有个活动。用户询问是裸机吗。用户询问是裸机吗。用户询问售后问题。
用户询问采购要多长时间。用户询问今天是否可以收到。用户询问今天是否可以收到。
用户询问售后服务怎么一直没有审核。用户询问怎么回事。用户询问是否一直很快的人员。
物流师傅反馈客户说没有说明书。物流师傅说客户没有说明书。
用户表示总是死机，要求退货。用户要求申请退货。用户询问什么时候能到账。
用户询问买的东西先别发先退了，还要买别的要不然要多交[数字]元运费。用户询问l不取消要的花[数字]元运费吗。
用户询问现在这款是预售吗，还是可以直接购买了。用户询问比如满多少减多少的活动。用户询问[数字]是什么意思。用户询问[数字]是什么意思。
用户询问酸奶一直不发货。用户询问为什么上次能送到。用户询问为什么上次能送到。
用户询问前两天买了一台空调，今天送到了但是现在还没人联系自己。用户询问现在请假等收货，先联系一下到底什么时间能送达。用户询问东西到哪里了，可以夜间配送吗。
用户询问商品什么时候能送到。用户询问别的没什么了是否可以吃。
用户询问买了一款手机是否包邮。用户询问是否没货了。用户询问这个也是京东自营的商品应该很快回到吧。用户询问明天能到吗。
用户要求修改发票抬头。用户询问是否可以更改。用户要求发票。
用户询问电视机屏幕坏了是否开具售后。用户询问怎么申请。用户询问明天直接叫售后开鉴定单子就可以。
用户询问[数字]号前可以收货吗。用户询问京东最快的，现在有点失望。
用户询问多久可以发货。用户询问不会因为这个没货就给我取消订单吗。用户询问节能补贴，然后邮寄到北京[数字]天送到，是吗。用户询问周末要出差，因为参加了节能补贴，等送货的时候我不在，怎么办。
用户询问申请的退货为什么收到的退款不对呢。用户询问三种笔总价[数字]元，都会退回信用卡吗。
用户表示吃了一个多月了，要不要去查一下。用户询问现在连续吃了有一个半月了，可以查了吗。用户询问怎么查最清楚，做彩超。
用户要求修改完成税号。用户询问是否可以直接看电子发票。
用户询问退款要怎么办理。用户询问退款要多长时间。用户询问在退款完成前，是否可以重新拍。
用户询问订单赠送优惠券是否可以补到[数字]送[数字]的。
用户询问京东总部电话。用户询问京东总部电话。用户询问找不到应该找哪里。
用户要求查询是否购买保险。用户询问联系号码是否[数字]。
用户表示朋友购买的订单，生鲜的，结果日期搞错了，与快递员沟通他说那边拒收了，询问需要多长时间。用户询问需要多久处理。
用户要求客服帮忙催[数字]机构]<EOU>[数字]催。
用户表示风扇都没有看到。用户表示早上我签收的是雨刮郁闷了。
用户询问会员权益怎么我才买几天就降价了。用户表示是要申请[数字]块的差价。
用户询问订单是寄的人收的人不会看到是哪起送的。用户询问就行格式是什么牵扯隐私。
用户询问订单可否变更配送地址。用户询问派送休假在家，送公司没法取，怕丢件。
用户反馈[数字]此单显示签收未收到。用户要求尽快核实一下。
用户询问下单的东西明天是否可以送到。用户要求今天先下单。用户询问发票开出来是什么时间。用户询问完成订单是否收到东西是不。
用户询问，没有电梯，他给我送货上楼吗。用户询问免费送货上门，是么。
商家要求申请退货，选择上门收件快递单号也查不到物流信息。
用户询问电配送前是否联系收货人。用户询问是否可以联系订单的收货人和下订单的不是同一个人。
用户询问是否可以我查一下款是否收到了。用户表示如果确认收到了，帮忙提醒一下发货。用户询问订单编号发送到邮箱是否就可以了。
物流师傅询问没有原包装，有装用过的包装代替包装。
用户购买的破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议申请售后换货，用户询问什么时候可以处理。
物流师傅表示收件人之前申请锁定订单了但是我们点错驳回了。
用户询问昨天买的就降价了，怎么价保。用户询问信用卡好像。
用户询问产品[数字]的活动只有今天吗。用户询问是不是[数字]c[数字]寸，也不能用优惠券，[数字]多少钱。
用户询问这款[数字]的和[数字]的，有什么区别。用户询问现在付款，下午能收到吗。用户询问从哪里发货。
用户询问白条额度转入后还可以转出吗。用户询问白条转入以后还能不能转出来。
用户询问这个配套显示器有[数字]寸的吗。用户询问买套装是显示器和主机一起送来吗。用户询问为什么这个主机里的[数字]都是[数字]年初产的。
用户询问手机要寄回京东维修。用户表示提前打电话取货的人他说他所在的区，询问具体情况。
用户询问这个不能买[数字]个吗。用户询问买[数字]个咋不行。
用户询问京享值在哪查啊、电脑端，还是电脑端。
用户询问电脑是否可以加装一块固态硬盘。用户询问是否SATA[数字]。
用户询问运费卷是否可以发放。用户询问这次够买的会员还是上个年度的。
用户表示交易成功了，申请保价，差[金额]元。
用户希望换绑手机号。用户询问今天的货会到，怎么办。
用户询问是否可以换绑手机。用户询问是否都可以转接。
用户询问咋今天还不让退货。用户询问订单是否可以取消。
用户要求退款，工商银行[数字][身份证号]。用户询问提现时间。
用户询问商品是否适合[数字]大众途安。用户询问是否长度。用户询问电源插哪里。用户询问是否到店安装。用户询问是否可以选择到店安装。用户询问现在下单，什么时候到。
用户要求申请换货。用户询问如何那么售后处理。用户询问怎么那么慢。
用户询问安装美的家电的什么时候来。用户询问安装美的家电的什么时候来。
用户询问昨天在京东自营的都市丽人拍了几件内衣，如果码数不合适语言换的话运费是怎样的。用户询问到时候是要拒收还是怎样。用户询问需要承担运费吗。用户询问现在签收了，要退换的话，要承担运费的吗。用户询问试用会员也有这个待遇的吗。
用户要求更换账户里的账号。用户询问是否可以绑定临时登录密码。
用户询问好的，怎么赠送。用户询问是否可以赠送。用户表示没有了。
用户询问手机回收的业务，怎么查不到了。用户询问手机回收的业务，怎么查不到。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。
用户询问标注数据恢复，是个什么功能。用户询问硬盘里面设置恢复软件。用户询问是否有硬盘保护套。用户询问是否有硬盘保护套。
用户询问地址填错了，是否可以拒收然后再邮一次。用户询问是否是全款了还能取消。用户询问是否是全款退款。用户询问大概什么时候能取消成功。
用户询问订单的配送信息。用户询问共[数字]笔订单的配送信息。
用户询问这单算错了钱，为什么还不多，是[金额]。
用户询问订单为什么还没到货。用户询问到时候拒收是否可以。用户询问是否可以价保。
用户询问订单是[数字]点[数字]分是否今天不给自己送。
用户询问电子发票是否可以换一个公司发票。用户询问审核需要几天。
用户询问发票是否为系统收货地址。用户询问是否没有填写邮寄信息。
用户询问购买的商品是否可以更换地址。用户询问其他的显示关联订单无法取消。
用户询问退到余额里的钱怎么用。用户询问退到什么京东小金库里才行。
商家询问[数字]其他联系方式。商家询问[数字]其他短信催促。
用户询问今天十四号了，十一号物流信息，今天十四号的物流信息，今天十四号能出去吗。用户询问是货到了还是退款退货完成了。用户询问不过发货确实太慢了。
用户询问订单发票忘记了是否可以修改。用户询问没有入口可以修改吗。用户询问发票到时候不是和商品一起邮寄过来。
用户询问申请退货为什么这么多天都不收件的。用户询问要查这么久。
用户询问上门取件的问题。用户询问是否都统一时间取件。
用户询问物品的发票是否开了。用户询问电子发票开的是个人的，昨天申请的开票。
用户询问电池不合适可以退吗。用户询问售后是可以退吗。
用户询问是否可以同城苏州本地配送。用户询问多久能送到。
用户表示单没收到。用户表示直接送到家，没有代收。
用户表示申请了售后退货，但是什么极速退款把钱已经退还给我了怎么办。用户询问什么极速退款把钱怎么还回去。
用户询问是否可以开纸质发票。用户询问电子发票开出来之后联系你换成纸质发票。
用户询问两个订单是否可以延期送货。用户询问是否可以备注延期送。
用户反馈未收到货却显示收货了，物管和其他人都没收到。
用户要求申请退单。用户要求申请退单。用户询问审核是否需要时间，。
用户询问是否可以走企业采购大概[数字]的东西。用户询问采购的页面是否有优势。用户询问企业采购是否有优势。
用户询问电送货是否前会提前打电话通知。用户询问承运人是送货人员。用户询问明天电话联系他。
用户询问商品是否可以退。用户询问是否可以退回了。用户询问是否可以上门取件。
用户希望取消掉订单。用户询问订单是否可以取消的订单。
商家询问客户电话是否可以改的电话额[电话]。商家询问不能通知京东快递上报修改。
用户询问上次活动下单后，物流信息说正在调，还要等到什么时候。用户询问要等多久。
用户询问买的那本书可以退吗。用户询问怎么取消订单。用户询问怎么取消订单。
用户要求修改发票抬头。用户询问如何修改发票需要改下抬头。
用户询问收到货有晒图返现的活动。用户询问昨天买的时候看到有返现，今天收到了。
用户询问为什么停车时有声音。用户询问三月份是否时有声音。用户询问怎么连接。
用户询问为什么流量包不是当天失效。用户询问是否可以帮忙给看看。
用户询问为什么会员自动续费了。用户询问什么时候可以退回。
用户表示订单显示完成但是没收到。用户表示没事赶赶紧让快递回来。
用户要求申请保价。用户表示只提交只有谷粒多的订单，没有满[数字]有运费。
用户询问夏普电视机，不满意画质，能否退。用户询问评论是说不能退的。用户询问实体店的货跟京东的是一样吗。
用户询问这单什么时候送。用户询问为什么没有配送。用户询问为什么没有配送。
用户询问为什么申请开票被驳回。用户询问是否需要确认收货。用户询问直接取消了服务是不是也可以开票，开票内容是换货后的型号吗。用户询问服务单走怎么样了。
用户询问上次退货，过了时间，是否可以再申请一次。用户询问今天拿过去退可以吗。用户询问现在想退货咋弄。
用户询问京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。
用户询问赠品什么时候返券。用户询问是否收到收货地址。用户询问是否可以备注下收货地址。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券。
用户询问京e卡怎么用。用户询问在哪里绑定。用户询问在哪里绑定。
用户询问快递大约什么时候能发货。用户询问不确定什么时候有货。用户询问是否直接申请有货先发也行。
用户询问订单是否可以取消。用户要求不取消订单，同时拍的东西可以发货。
用户希望修改发票抬头。用户询问是否又寄到深圳[地址]，后来改过来了。
用户询问一鞋子被儿子穿过了，留用怎么办。用户询问操作步骤。
用户要求换开无效专用发票。用户要求财务名称不允许开专用发票。
用户询问原来绑定的手机号没用了，然后密码又忘了吗。
用户询问已经申请退款了然后，还在派送吗。用户询问怎么拒收。用户询问直接取消退款申请吗。用户询问快递员说这个件签收不了。
用户询问买的手机还没到了就降价了，是否可以补差价。用户询问亲有这个说法不<EOU>没货了下不了单。
用户希望修改密码。用户询问京东是否苹果热线。用户询问京东是否苹果的热线。
用户要求申请保价。用户询问是否可以转其他卡。用户询问余额是否可以取出来。
用户希望修改订单信息。用户询问派送员电话是否肯定有的。
用户询问前几天购买的鞋子是否可以退货。用户询问是否可以联系到发货的厂家。
用户询问电视是否可以申请售后。用户询问是否可以申请售后。
用户询问杯子如果有质量问题，可以退换吗。用户询问买这个杯子，到北京要几天。
用户询问今天发现[数字]-[数字]的优惠卷，马上货就到了，拒收重新买，还是可以操作下退差价。
用户询问以旧换新服务是否有家电回收，以旧换新。用户询问什么叫创建回收单。
用户询问邀请好友下单的[数字]优惠券怎么没有。用户表示已经下单付款了。
商家询问货昨天的走了，怎么一直进度显示没取到货。
用户要求修改订单的配送信息。用户询问物流怎么显示在广东中山配送。
用户询问订单是什么意思。用户询问是否等到一起到了再送。用户询问买家放在赠品都加赠品都加不进去，是这样的吗。
用户询问返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。
用户询问什么时候申请售后。用户询问是否可以帮的微信。
用户反馈手机已经被快递取消了，手机已经被快递小哥取走了。
用户询问地址错了是否可以换下地址。用户询问地址是否可以修改。
用户询问几号可以发货。用户询问大概是否要几号。用户表示买的时候也没有说明要延迟发货。
用户询问打印机如何安装。用户询问是否有安装的商家打电话。
用户询问是否可以接收[数字]G频段。用户询问是否支持的游戏本。
用户询问京东微店活动怎么参与<EOU>在哪里可以进去。用户询问京东微店怎么参与，怎么报名活动，都需要了解。用户询问现在不是要报名，现在是要京东微店在哪里，干嘛用的，会出现在哪里。用户询问那微店活动也是只显示在微信公众号里。
用户询问是否可以开纸质的增值税专用发票。用户询问是否要怎么操作。用户询问资质审核通过是否通过怎样操作。
用户表示昨天买的手机出现了系统更新，今天早上已经没有了。用户询问新手机出现这种情况难免内心纠结。用户询问新手机出现这种情况。
用户询问京东手机号之前注销了收不到验证码，能不能换掉现在用的。
用户询问订单超时未给发货的原因。用户希望申请纠纷单。用户询问是否可以申请退款了还可以补偿。
用户询问为什么还没到货。用户询问是否可以退差价。用户询问还是这个商品吗。
用户询问商品是否可以用京东白天是白天限制。用户询问京东白条是否可以一次性清。用户询问是否自己激活电脑。
用户询问为什么还没有发货。用户要求取消订单。用户询问啥时候能处理完。
商家要求修改运单号。商家询问客服如何联系配送。商家询问客服如何联系配送。
用户询问什么时候会出库。用户询问大概多久可以才会出库。用户询问大概多久能才会出库。
商家询问运费险是会退到客户哪里。商家询问账号是否的小金库。
用户要求申请退款。用户询问申请好就退款了吗。用户询问是否申请好就退款了。
用户询问今天是否可以送。用户询问上面是否可以写今送。
用户询问买的肉，送来的不知道是哪块。用户询问再买还免运费吗。用户询问还能不能免运费。用户询问肉就不退了。
商家表示客人误拍已和客户联系过，申请删单。商家说运费链接，已经和客人联系过啦，他不小心点错了。商家询问这个单子可以删掉吗。商家询问在线支付的订单需要客服才能处理吗。
用户询问是否可以修改地址。用户询问是否可以到了之后再转嘛。用户询问是否只能签收。
用户询问申请换货的手机是要退了才换新的给我吗。用户询问大概要几天，申请了的<EOU>换货的要多久。用户询问换货的要多久。
用户询问哪些书可以发。用户希望替换一本商品。用户询问最好是能替换一本，这样价钱差不多就可以，书什么的，无所谓。
用户想要退货。用户询问什么时候来取货。用户询问是不是需要取消订单。
用户询问洗衣机安排今天送货。用户询问什么时候能确认。用户询问配送和安装是一起的吗。用户询问配送和安装是一起的吗。用户询问还需要从头跟他一遍吗。
用户询问订单收到短信提醒说被拒收，前天查看物流看到东西还没有被送到下一站。
用户询问订单一起退货，要退两次吗。用户询问商品的退款要过两天是吗。
用户询问从哪里配货。用户询问从哪里配货。用户询问要[数字]号才能到货吗。
用户询问退货的运费怎样解决。用户询问宣传原因判定是质量原因。用户询问怎样补偿运费。
用户要求换货。用户要求查询订单号。用户询问商品是否中签收。
用户表示空调没安装人家要服务码。用户询问是安装后给还是直接给安装师傅<EOU>服务码可以给安装师[姓名]。
用户要求补差价。用户询问买肯定是[数字]是否付款金额。
用户询问订单怎么被取消了。用户询问订单怎么被取消了。
用户要求取消订单。用户询问明天发货是否了。用户询问明天是否发货。
用户询问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。
用户表示在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题，然后就申请了售后维修，商品和包装我显示没货，申请给我退款，让我寄回发票，然后今天京东快递有来上门发给我的维修地。
用户询问是否还不能价保。用户询问什么时候才能把钱退回来。
用户询问今天能否送到。用户询问那要到什么时候发货。用户询问京东不是当天或者隔天就到了。用户询问最快什么时候可以上架。
用户询问售后有一项一直处于收货状态，是[数字]年的单子，的售后有一项帮取消了，是[数字]年的单子。用户询问售后有一项一直处于收货状态，[数字]字<EOU>已经需要售后了，一直显示一个[数字]字的单子。
用户询问是否抢购到了。用户询问为什么又显示抢购失败。用户询问多久可以到货。
用户询问早上买的plus会员为什么现在就[数字]了，[数字]怎么到账。用户询问是否要给我返返差价。
用户希望开发票。用户表示收到了，刚收到了，刚收到商品。
商家询问我想发京东快递。商家询问在线支付和货到付款会自动分开的吧。商家询问怎么看直接打京东的单子就可以了。
用户询问京东自营有大桶饮料推荐嘛，没有找到。用户询问最好是自营或者[姓名]的都可以。用户询问大概什么时候能有货。用户询问大概什么时候能有货。
用户要求把个人发票抬头改成单位的抬头，改为单位发票。
用户希望修改订单发票。用户询问收到货后发票也一起拿了，还怎么改。用户询问拿到货后再联系是否改电子发票。
用户希望申请退款。用户询问取消订单是否需要平台申请退款。
用户询问从新买一个商品是否可以退款。用户询问是否可以下载歌曲。用户询问是否手机可以蓝牙。
用户表示两个订单地址写错了，需要更改。用户表示订单只有退款按钮，我已经提交申请了，要多久才能有结果。
用户询问发票在哪个菜单可以查询。用户询问是否是从哪个菜单进去的个人。
用户要求退货。用户询问是不是他们过来收。用户询问是不是他们过来收。
商家要求进行企业采购，然后走线下付款。商家询问线下付款是否可以写识别码。
用户询问送货时间改为[数字]月[数字]日<EOU>可收到。
用户询问订单送货时间能否调整到[数字]月[数字]号送货。
用户表示申请的售后是换货，可是我想直接退掉。用户询问怎么操作。用户询问啥时可以上门取走。用户询问啥时可以上门取走。
用户询问创口贴，看上海显示无货，多久能到货。用户询问多久能到货。
用户表示买的格力三匹的空调，买的时候是[数字]。
用户询问订单是否已拦截。用户询问系统拦截是否可以取消掉。用户询问是否都会被拦截。用户询问如果都退款完了，券是否会退回。
用户询问锂电和普通电池不一样。用户询问锂电有什么好处。
用户询问货是否已收到。用户询问是否可以把送货信息发给他一下，什么时候送。
用户询问喜悦系列可以系列系列可以可以用吗。用户询问目前不需要了吗。
用户询问商品预计送达时间。用户询问刚联系我北京[地址]是不是北京发可以快点。
用户询问这单快递单号是什么。用户询问通知下配送的人。用户询问站点配送员的联系方式。
用户询问是否可以查一下快递。用户询问明天等到是否等到到。
用户询问为什么不支持取消订单。用户表示上午我沟通的是可以取消的。
商家询问怎么撤出绑定京东仓库。商家询问京东仓库发货怎么从京东仓库发货的店铺不从京东仓库发货怎么撤出。
用户表示昨天买的血压计今天收到货是臂式血压计，血压计我以为是腕式的，想换货买一个腕式血压计<EOU>调换一下。用户询问从新购买可以不<EOU>客服给一个链接可以不?这个叫快递师傅返回，可以在原来买的基础上补差价不可以吗。
用户询问订单是否打款账户。用户询问公司线下转账是否还没有付款信息。
用户询问售后服务单号:[数字]这个能否改为退货。用户要求请改为退货，因为我已二天购一瓶了。
用户询问为什么都收货后再退掉这样还会被一起取消订单。用户询问都收货后就不会了。用户询问如果频繁购买取消是否会影响信用。
用户询问订单能不能后天送来明天我怕来让快递员白跑一趟。
用户表示电话号码错了，要求客服帮忙撤回电话号码，并表示电话号码错了。
用户希望退货。用户询问七天无理由退货有什么区别。用户询问扣多少。
用户表示订单没有收到但是显示已经签收，电话也没有接到。
用户希望申请的换货地址。用户询问什么时候可以受理呢。
用户询问保价问题。用户询问问题是有个东西没货了、。
用户询问快递能否送到外面的小超市代收。用户询问明天能否解决。
用户询问是否可以修改地址。用户询问是否可以货到付款，是否可以派送。
商家询问订单评价有效期多久。商家询问默认评价和默认好评什么区别。
用户表示今天就减了五十的订单，今天就减了五十。
用户要求修改发票信息。用户询问发票资质审核需要多久。用户询问发票资质审核需要多久。
用户希望退货。用户询问直接点退货是否可以直接点退货。
用户询问是否有[数字]张运费。用户询问是否有每个月有[数字运费。
用户询问退货的钱，退到哪里。用户询问白条支付的，不过已经主动还款了，是退到白条里吗。用户询问小金库还款就还到小金库吗。
用户询问之前买了两支，有点过敏，有一支没拆包装，如果申请退货了，想退多少钱。用户询问但是只退一支。用户询问订单实际金额是[数字]，满[数字]减[数字]元买的，如果只退十几块钱的话，就不用退货了。
用户询问之前买的那个找到了，申请撤销，因为不方便接电话，请不要电话回访。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。商家表示仓库的商品我们已经退回来了。
物流师傅询问此取件序列号多少，明细上没有序列号。物流师傅询问此单序列号多少。。
用户询问为什么显示器不显示了。用户询问选择信号源是什么，怎么选择。用户询问怎么联系。用户询问哪一个是在京东上直接申请还是怎么弄。
用户询问买的电脑桌腿折了，能买配件吗。用户询问能买配件吗。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。用户询问是否刷新后有了。
用户询问订单帮忙申请了没有吗。用户询问订单帮忙申请了没有。
商家询问之前的交的费用是否已经到期。商家询问是否直接交钱就可以了。
用户询问订单还需要延期到[数字]月的安装条件。用户询问是否延期到[数字]号左右吧，如果到时候具备安装提前联系也可以送货。
用户询问订单的两种东西发票能分开吗。用户询问退货后发票多久能改过来。用户询问退货后发票多久能改过来。
用户询问摄像头一直卡在正在发往台州仓库。用户询问现在到哪里了。用户询问是不是昨天漏发了。
商家表示顾客状态不能选择取消订单。商家询问订单状态不能选择取消订单是否只能顾客联系自己。
用户询问配送情况。用户询问大概要多久才能到手。用户询问大概要多久才能到手。
用户询问回收是京东上门取件吗。用户询问多久能到账。
用户询问订单怎么还要采购。用户询问怎么买到的呢。询问怎么买到的。
用户希望修改收货地址。用户询问是否等到返回大仓从新派送。
用户询问如何申请余额提现。用户询问是否不全提现。用户询问是否不全提现。
用户询问货哪天能到。用户询问va[数字]的字母。
用户询问京准通是否可以开发票。用户询问商家使用京挑客计划产生的费用是否可以开具。
用户询问电视是否可以提前发货。用户询问明天是否可以收到。
用户询问订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了，为什么到现在一动不动。用户表示今天能拿到的。用户询问今天发往站点也不用发半天吗。
用户询问京东下单买了部新机，就不准备手机屏屏，能帮忙取消售后吗。
用户询问空调什么时候可以安装。用户询问送货上门的同时可以安装吗。用户询问旧空调回收怎么操作。
用户要求退下[金额]的差价。用户询问什么时候能看到结果。用户询问今天会成功吗。
用户表示点错了，点成取消订单。用户询问是否可以帮操作一下。用户询问是否不会送来了。
用户询问京东自营产品怎么购买了几万的京东自营产品白条额度还是几百快。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里找。用户询问新买的，下单就能出发票，还是等到确认收货了才可以出。
用户询问现在不能买这个机子吗。用户询问可以开发票吗。用户询问纸质的发票还是电子的。用户询问大约什么时候能收到。
用户希望申请售后。用户询问售后需要多久。用户询问上次也申请售后了多久变成有人代签。
用户询问京东上的价钱啥情况。用户询问商品差价不能退吗。用户询问现在买东西，花[数字]买的，等[数字]搞活动价钱是什么原因，只要降价，差价都会退还的，。
用户询问奶粉是否正品。用户询问发什么快递。用户询问[数字]段的拍[数字]有活动吗。用户询问一箱怎么拍。用户询问拍[数字]桶不就是一箱吗。
用户要求申请价格保护。用户要求申请价格保护。用户反映下单地址与错误。
用户表示收件人和手机号被写成女朋友的了，但是不是现在，询问怎么办。
用户询问怎么钱还没返回来。用户表示也看不到物流到没到。
用户要求查询一下[数字]这个订单。用户询问没买过什么东西可以可以帮看一下是什么的订单。用户询问为啥给我发的短息。
用户询问大概要几天发货。用户询问上海[地址]。用户询问发货后大概几天可以到。
用户希望退货。用户询问今天是否能看到进度更新。用户询问是否今天进度更新。
用户要求换绑手机号。用户询问怎么换到购物车的都要运费。用户询问什么时候买东西划算。
用户询问快递是不是有问题。用户询问快递是不是有问题。用户询问没了服务，也是醉了。
用户询问售后服务单号:[数字]这单退回去能补多少邮费。用户询问面单上要是没有金额，能直接走京东快递吗。用户询问京东快递到深圳多少钱。用户询问京东快递到深圳多少钱。
用户询问订单找不到退货的选项了怎么办。用户表示找不到退款的选项。
用户询问为什么价保价格说错了，是降价了[数字]，不是[数字]。用户询问哪里不支持价保。用户询问为什么另一个号买的一模一样的东西就申请成功了。
用户表示快递发出去了，要求客服帮忙填一下。用户询问收到系统会自动退钱吗。
用户询问下单了[数字]多的零食，是否可以帮忙添加上开票信息。用户询问订单是否可以取消。
用户询问订单退款大概什么时候到账。用户表示可以申请的手机膜退货，送货的把手机也给我直接退货了。用户询问退款啥时候到账。
用户要求申请下价保。用户询问是否还没有处理好。用户表示已经取消了。
商家询问买家的开发票的问题。商家询问订单时间在[数字]天以内的订单是否要开发票。
用户要求修改发票抬头。用户询问发票能不能开成两张。用户询问分开也是如实开具的购买的价格开。
用户要求退款重新买。用户询问退到发货地还是派件中。用户询问退回发货地，这边什么时候收到退款。
用户询问怎么配送。用户询问是否可以十点送达。用户询问怎么和他们联系。
用户询问是否可以改收货地址。用户询问是否可以联系物流，寄到新地址。用户询问申请什么。
用户询问京东快递是否送货上门。用户询问乡镇是自取吗。用户询问送镇上的快递员是申通点自取，不是应该有自己的京东点吗。
商家表示客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。商家询问安装好了，能录像，但是不能回放，插入内存卡了吗。商家询问class[数字]g这是啥。
用户询问可以给我取消开通plus自动续费吗。用户询问找谁。
用户表示商品只收到五包。用户询问是否可以补发一份订单。用户询问是否可以补发一份。
商家要求查询这单快递信息。商家询问今天是否会配送。商家询问今天是否可以到。商家询问是否有情况了。
用户表示有两单申请了补发赠品，今天收到了，可是只收到了一个，还差一个。
用户询问不懂怎么提现到卡上。用户询问是否[姓名]，建设银行卡。
用户询问售后说不保修怎么办。用户询问磕碰不是正常的吗。用户询问那换屏需要多少钱。用户询问那换屏需要多少钱。
用户询问直接和派送的师傅说拒收就可以了吗。用户询问师傅是直接送来吧，要是放自取箱就好麻烦了。
用户询问空调安排[数字]号安装，因为空调安排[数字]台一模一样的空调，他预约的[数字]号安装，安排[数字]号安装。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。用户询问是否可以闪电退的。
用户询问产品有支架是否可以安装在墙上吗。用户询问是否会不会掉。用户询问是否没有打孔螺丝固定。用户询问云台版是什么意思。用户询问云台版送支架。
用户询问是否可以帮改送货时间。用户询问是否明天才送货。用户询问汕头是否有站点。用户询问是否可以通知送货。
用户询问退货申请是否产生运费。用户询问是否按照京东师[姓名]一起取走。用户询问今天客服是否会处理退货申请。用户询问退货运费多少钱。
用户询问购买[数字]T硬盘能否开发票。用户要求开纸质发票报销。
用户询问如何设置团队快捷。用户询问如何添加服务。用户询问如何添加服务。
用户询问咋老是换人。用户询问购买的订单号还是退货的。用户询问需要多久。
用户要求换别的款式。用户询问是否已经取消了对。用户询问是否可以帮怎么操作。用户询问是否需要[数字]小时才能知道有没有退。用户询问现在这样就一定能退吧。用户询问如果到时候发了我就拒收对吗。
用户询问多久发货。用户询问下单时间大概需要多久。用户询问下单时间大概需要多久。
用户希望修改纸质发票。用户询问是否需要提供资料。用户询问纳税人识别号是否之类的都不用的。
用户询问这单的发票想从个人抬头开成单位抬头，怎么修改。
用户询问这款是汽油机机油。用户询问汽油机用汽油专用的会不会好点。
用户询问今天就满减降价了，拍了两单，怎么处理。用户表示已经下单了，便宜了[数字]块，昨天还拍了两单。用户询问是返还到哪里。
用户询问订单中的签收了，但没收到，订单状态已经是签收了，怎么办。用户询问明天能收到吗。用户询问明天能收到吗。
商家询问京东个人C店的问题。商家询问需要平台费用吗。商家询问费用多少。
用户询问VC哪的哪寄到是谁寄的。用户询问谁发的。
商家表示顾客没收到，麻烦给顾客送过去。商家表示顾客不肯打电话。
用户询问换货运费需要多少。用户询问什么时候给审核。用户询问现在不能审核吗。
用户询问一箱[数字]个吗。用户询问有没有皮皱或者烂的。用户询问运费是否自己出。
用户询问怎么换一个线。用户询问维修的还没有来取件对吗。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消，要求取消。
用户询问货物以为隔天到了怎么办。用户询问是否可以拒收在拍。用户询问怎么审核。
商家询问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。商家询问两个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。商家询问两个活动参加时要交保证金吗，还是根据销售额扣点。
用户询问个人版可以升级为企业版吗。用户询问到什么级别可以申请吗。用户询问企业版发票可以统一开吗。用户询问怎么操作。
用户询问鼠标不灵敏是否可以换了个新的电池。用户询问是否可以换了usb也换了好几个口了。
用户询问裤子尺码不对，能退回来吗。用户询问尺码买错了是否可以退换货。
用户询问这单价格保护是不是已经申请成功了。用户询问这个是用白条付款的，可是白条昨晚我已经付清了欠款，退款退到哪里。
用户表示不够用，折了一个后，觉得质量还可以，又下了五个单。用户表示不够用，折了一个后，觉得质量还可以，我手上现在数来数去只有七个。
用户表示想把发票换成专票。用户询问商家和联系方式。用户询问自己是否可以操作。
用户询问买的时候显示库存还有两个，为什么现在要采购。用户询问多久才能到货。
商家要求查询订单是否审核。商家询问审核情况。商家询问是否等招商审核。
商家表示订单客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新了，询问怎么修改。
用户询问京豆怎么减了。用户询问这个是什么订单。用户询问这个是什么订单。
用户询问认证提额是否业务下线。用户询问视频认证提额是否业务下线。用户询问白条校园面签认证是否认证。
用户询问明天是否能收到货。用户询问发票是否可以由个人改成公司。
商家询问两个订单操作失误解锁是否正常派送。商家询问是否可以帮忙解锁。
用户询问有家电补贴的价格按什么算。用户询问活动价多少钱买的，在这个基础上计算是吧，账号可以用不同人的身份证买吗。用户询问[数字]的优惠价还是原价算。用户询问补贴的时候不是上传身份证吗。用户询问补贴的时候本人在不成吗。
用户询问单的发票抬头是哪个开的。用户询问销售方的发票抬头是广东[姓名]东这个还是另外一个。
用户询问订单是明天送货吗。用户询问到时送货人员会开箱验机吗。用户询问如果有什么需要预约的，可以直接联系我。用户询问之前接到过电话，不知道怎么操作。
用户询问现在店铺还有优惠卷吗。用户询问屏幕是最低价，还能优惠吗。用户询问主要玩游戏，还有一个[数字]b[数字]，选择哪个。
用户询问今天买了两箱尿不湿可以退货吗。用户询问申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以吗。用户询问申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以重新购买。张[数字]减[数字]的券，想重新购买。张[数字]减[数字]的券，想退货。用户询问申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以吗。
用户询问今天是否可以退货货。用户询问是否有手机和音响。用户询问手机和音响是否有货能先发。
用户询问申请退货已经申请了，昨天电话联系说让我传图片已经传了。
用户要求修改收货日期及延时安装。用户询问[数字]号怎么可以修改。
用户表示昨天刚刚把银行绑定的银行绑定的手机号换了，但是收不到短信。
用户反馈没有收到货，给签收了。用户反馈联系了订单上的快递电话，说还没有送。
用户询问昨天下单买了个奢侈品的包，今天在下单发现降价了，想保价吗。用户询问退三百抵掉白条吗。用户询问取消新单子不会就不退了。
用户询问退货时发票一并拿走，什么时候发票会返回给他。
用户询问我想查配送站电话。用户询问快递员啥时候能送来。用户询问快递员啥时候能送来。
用户询问之前的价保费用怎么算。用户询问维修费用怎么算。
商家询问拼团的品成功才显示到我后台吗。商家询问客户要取消，怎么取消。
用户询问快递配送时间是否可以修改。用户询问跟谁协调。用户询问后续物流上是否会提前有快递员单号对。
用户询问，到现在都没有送货。用户询问今天是否可以送到。
用户询问是否还有什么办法。用户询问是否还有什么办法。用户要求补偿换货。
用户询问退的手机怎么和卡分开了[数字]个订单。用户询问快递员过来说只收到退卡的单。用户询问可以弄成一个快递员一起来拿吗。用户询问可以弄成一个快递员一起来拿吗。
用户询问如何找人上门装。用户询问是否收到了。用户询问安装是否可以上门装。
用户询问电扇头如何上下调节。用户询问这电扇头如何上下调节。
用户询问前两天下单的西门子洗衣机是否可以更改一下送货时间。用户询问是否可以提前到[数字]月[数字]日送货。
用户表示申请换货了，拿给京东快递了，但是服务单被取消了。用户询问什么情况。用户询问查询下现在什么情况。
用户询问电子票换增票是否要增执稅专用发票。用户表示公司要增执稅专用发票。
用户表示不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。
用户询问买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。用户询问是否可以找一下。
用户表示订单显示已完成，但是没收到包裹。用户表示当时一起下单的均已经找到。用户表示今天找了两个同事下单的均已经找到。
用户询问采购要多长时间。用户询问采购要多长时间。用户询问采购要多长时间。
用户询问，显示器配显示器连接线。用户询问是否需要买一根HDMI线。用户询问显卡是否需要买一根HDMI线。
用户要求修改电话号码。用户询问配送小哥的电话也可以的。
用户询问取消了一个订单在配送中，是不是已经拦截了。
用户表示商品丢失，配送员帮放在收发室，但是我去拿的时候找不到了。
用户询问买的时候，价格比好多，是否可以申请价格保护。用户询问怎么申请。用户询问差价，怎么返。用户询问怎么申请。用户询问以什么形式退。
用户询问订单取消，等不到[数字]号了，自己出去买。
用户表示续费一年plus会员上面送[数字]天plus会员结果显示日期到上限没送我[数字]天。
用户询问生的还是熟的。用户询问新鲜是否可以新鲜。
用户询问是否可以补差价。用户询问是否可以补差价。用户询问是否可以补差价。
用户询问退货的时候还没有提交订单，宝宝年龄小，所以用不了怎么办。用户询问说拒签是怎么流程的。用户询问后续是怎么流程。
用户询问白条分期的时候不小心选择了白条分期，还可以修改吗。用户询问这个订单可以取消吗。用户询问京豆会返还吧。
用户询问送货地点暂时无法进入，改怎么办。用户询问是否还等几天才能进去。
用户询问订单什么时候可以有货。用户询问周日，太久了。用户询问周六是否到不了。
用户表示退货很久了卖家没处理退款，请客服帮处理。
用户表示未收到货显示签收未接到快递员电话。用户要求提前联系通知一下。
用户询问能介绍一款[数字]左右显示器吗，能介绍一款[数字]左右显示器吗。
用户询问什么时候可以发货。用户询问今天什么时候可以到。
用户询问订单退了，怎么优惠券没退。用户询问笔记本质量问题退了，怎么就不退。
用户询问订单不是更换货物吗。用户询问申请的售后不是换货吗。
用户询问之前买的奶粉降价了，希望可以价保。用户询问还有一单怎么办。用户询问两单都可以价保吗。
用户询问保价问题。用户询问保价什么时候退回。用户询问是否是退到微信。
用户反馈没收到东西。用户说拆开了少东西，少了一件。
用户询问手机订单明天是否可以送到。用户询问拼团是否不受影响。
用户反馈控制器是风扇一套的，但是可以接这个控制器，现在是问题风扇自身没问题，因为主机已经装了，需要把风扇拆下来一起寄回。用户表示但是现在控制器上的连接的灯条出了问题风扇自身没办法拆下来，需要把风扇拆下来一起寄回。
用户要求提供下上海TC仓自提点的地址。用户询问什么时候有结果。
用户询问售后是退货还是退货。用户询问退货运费需要多久。用户询问退货的运费也要这边出。
用户希望修改收货地址。用户询问何时到了。用户询问是否今晚到了。
商家询问企业转账是否还未到款。商家询问企业转账是否才能确认了。
用户询问退货地址是北京[地址]，但是峰会最近快递不能往北京怎么办。用户询问怎么修改。用户询问是否需要告诉您新的地址。
用户表示想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码了。
用户表示刚买的裤子，腰小了一号，询问是否可以退还。
用户要求退货人员上门来收件。用户要求申请退货人员上门来收件。
用户询问刚刚申请了小米[数字]退货，客服是否有什么问题。
用户询问是否都是保价。用户询问怎么保。用户询问如果是优惠卷是不是不能价格保护。用户询问保价比如[金额]号是plus会员活动我那会办plus来得及吗。
用户询问快递什么时候到。用户询问站属于哪个地区，石家庄吗。用户询问退货商品御泥坊面膜多少钱买的。
用户询问商家给退的差价，说已经退到账户余额，但是一直没有查到。
用户询问之前的专票不得行要开成[姓名]票吗。用户询问可以直接开电子的发票吗。
用户询问显示黑米已经配送退货了，是不是我的申请已经成功了。
用户询问物流显示再投点是啥意思，其中准备有快递员信息和电话，现在是准备不派送。
用户询问这个投影的遥控器卖的遥控找不着，遥控找不着，遥控找不着了，这个投影的遥控器卖吗。
用户询问昨天放到购物车的，因为公司资质没有审核，所以没有付款，今天付款发票显示个人，怎么改为增值税发票。用户询问发票寄到哪里。
用户询问箱子的质保卡遗失了，但想退货重新买个小点，还能退吗。用户询问只要那边同意的话就可以退吗。
用户询问订单为什么物流停留[数字]天了一直不动。
用户表示说好昨天送货，打开聊天窗口才看到缺货，预计送达时间。
用户询问现在没有货，申请退款了，麻烦审核一下。用户询问申请退款了，麻烦审核一下。
用户询问还没收到开箱码多少。用户询问没收到开箱码多少。
用户要求退差价。用户询问是否需要换一台。用户询问退货了也好，感觉电视有点问题。
用户要求取消订单。用户询问取消回收是否可以拒绝再拒绝。
用户表示绑定的手机不用了，请帮换成新的手机。
用户询问商品是否适合皮肤有点黄的用。用户询问商品是否黄的黄的肌肤。
用户询问为什么没有按原来退货。用户询问为什么没有按原来价格退钱。
用户询问什么时候发货。用户询问是否可以等时候写的[数字]号发货。
用户询问是否都开在一起了。用户询问怎么申请部分发票。用户询问其它商品的发票是否打在一张单子上的。
用户询问是否可以退款。用户询问怎么有物流信息显示了。用户询问是否可以拒收。
用户询问怎么找回原来账号，原来手机号码很久没用。用户询问怎么找回到[数字]。
用户要求咨询如何交保证金。用户询问是否用手机银行。用户询问在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度。
用户询问今天快递是否可以送到。用户询问今天是否可以送到。
用户表示订单不小心选错了，询问是否可以改成送货到家。
用户询问前两天下的单怎么现在还没配送。用户询问不能配送这么多天，后天用是否能明天送到。
用户询问是否可以此蚊香加热器安全。用户询问蚊香液烧干了会不会引起。用户询问怎么办。用户询问是否听说因此起火的事。
用户询问手表怎么定位。用户询问以前有一块，但是坏掉了，再买一块，不知改卡可以用到这款手机上吗。用户询问不知怎么操作。用户询问张卡是可显示来电号码的，与手机绑定的是不是就不能定位。用户询问怎么开通流量，是不是就不能定位，不影响。
用户询问买的橙子拍错了。是两份芒果一份橙子能修改吗。
用户询问威猛净产品的质检报告发一份电子版。用户询问找好之后怎么联系。
用户询问能否把送货时间改为[数字]月[数字]日左右。
用户询问京东微联和博联版区别。用户询问下面[数字]元博联版是什么。
用户希望尽快到货。用户询问是否可以那么锤子耳机。用户询问哪一款商品。用户询问锤子耳机是否有补偿。
用户表示下单时没有修改发票信息，用户询问是否可以修改。用户询问是否修改后还是电子发票。用户询问签收后收到的电子发票就已经修改好了如何修改安装时间。
用户要求申请退货。用户询问怎么快递一直再发。用户要求这边的快递在往回邮。
用户询问申请售后，过了时效。用户表示已经和店家申请了退货，但是不到出现质量问题，已经申请售后过了时效。用户询问那么这个款是退到哪里。
用户询问送货什么时间可以到。用户询问送货部电话。用户询问是否还有其他人的电话。
用户表示电脑一收到就是系统坏的，昨天已经联系你这边换货，现在还没人去取。用户询问今天为什么没人来。
用户询问这台机器会配VGA线。用户询问主机是VGA接口的。
用户表示工作台显示已拍，但是京东里查不到这个单子。用户询问拼单也会显示成功。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问今天下午是否能收到。
用户表示榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。用户询问是因为下午一直联系不上在线客服，先申请售后了，要不要我现在去取消了。用户询问东西要退回给吗。用户询问东西要退回申请吗。
用户表示京东快递太慢了。用户询问提交订单到现在都五天了货还没有到。用户表示在不到货就退了。
用户询问买的鞋子退货怎么退货。用户询问鞋子能申请质量问题吗。用户询问鞋子能否申请质量问题。
用户询问订单取消后为什么还在发货当中。用户询问怎么办。
用户要求补寄增值税发票。用户询问什么时候能收到。用户询问怎么能知道申请通没通过。
用户询问发票是否可以帮忙转送到北京。用户询问发票是否不在货物一起配送。用户询问发票是否会给京东网页发电子发票。
用户需要补差价。用户询问是否联系客服。用户询问是否可以申请差价。
商家询问[数字]顾客没收到快递显示签收了帮忙联系下配送，是否帮忙联系配送。
用户要求更换发到[数字]一[数字]号买的电磁炉我们在正常电压下正确使用过程中己坏了两个，刚用的，我是买来发到[数字]一[数字]号买的电磁炉我们在正常电压有点问题，希望客服帮忙解决。
用户询问为什么申请过退货，但是被取消了。用户表示没有收到退货，但是被取消了。
用户询问为什么上面买东西没人回。用户询问售后感觉没保证，售后感觉没保证，怎么都不敢买<EOU>半天没人回。
用户要求修改发票抬头。用户表示昨天联系过的。用户表示订单是苹果笔记本电脑。
商家询问这单什么时候强制退款。商家询问客户一但申请退款，系统就会强制退款吗。商家询问客户一但申请退款，系统就会强制退款吗。
用户询问多久才进货。用户询问是否周五可以送到。用户询问物流是否更新信息。
用户询问快递今天能否送到。用户询问快递到哪了。用户询问到达哪个快递店。用户询问到达哪个快递店。
用户询问是否可以申请退货了，准备换一个别的。用户询问申请退货了，准备换一个别的。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了是否可以退下差价。
用户询问什么时候能发货。用户询问大约什么时间能有货。用户询问发的是什么快递。
用户要求要求退款。用户询问售后审核人员是否有问题，所以要求退款。
用户询问京东号是谁是谁的。用户询问京东号是谁是谁的。
用户要求重新开一下发票。用户要求改成纸质的发票。用户询问电子的就行了的类别。用户询问能否开成电子配件或者办公用品。
用户询问发票快递是否快递。用户询问发票快递是否已经签收。
用户表示注册的手机号码停机了，现在登录密码忘了，询问怎么处理。
用户询问是否不都是[数字]天。用户询问一直没有答复。
用户询问订单分几个快递发货的。用户表示收到两个，是一个灯。
用户询问去哪维修。用户询问去哪维修。用户询问是否可以申请价保。用户询问是不是卡里面的到账。
用户询问快递什么时候到。用户询问能否再投是什么意思。
用户询问可以给我[数字]号以后发吗。用户询问在哪里填写。用户询问什么时候发货。
用户询问保价问题。用户询问这边锁着的那单明天到期了没关系。用户询问现在直接可以把没付款的那单给取消。
用户询问一起拍的东西还专门超过一百多，怎么还收运费。用户询问现在能不能退了，还要买其他然后一起凑的单。
用户询问益生菌是否一样的和益一样。用户询问没有货了，什么时候可以有货。
用户表示买的电动牙刷少给一个牙刷头，给打电话说补发到现在也没消息。
用户询问店家提供的服务重合跟两年<EOU>商品没有问题的<EOU>京东保修三年跟品牌商保修服务，商品没有问题对我来说没什么用了。用户表示只退京东这边的保修服务。用户询问是否会给我打电话是嘛。
商家询问男装招商的电话怎么打了都没人接。商家询问目的话怎么操作。商家询问了解是否要增加保证金。
用户询问订单地址写错了，已经提交退款申请，还可以退款吗。用户询问大约多久可以审核通过。用户询问我用的礼品卡被拆分了好几个<EOU>不太清楚哪个退掉哪个没退。
用户询问买的打印纸马上就要降价，是不是可以申请保价，明天六点就降价。
用户希望修改发票抬头。用户询问电子发票抬头是个人的可以修改为增票吗。用户询问如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票吗。
用户表示电饭煲，少发了电源线，[数字]月[数字]日我这个电饭煲，少发了电源线，[数字]月过去了，但昨天接到了专员打来的电话，昨天上午九点半专员打来电话，然后就直接退货好了。用户询问如果说多长时间能审核完呢。用户询问上面选择的是明天上午来取货，京东快递人员会过来吧。
用户询问订购的三台空调页面反应要从外地调货，是什么情况，京东什么时候送货。
用户询问配送咨询。用户要求早上[数字]時收到貨。
用户表示昨天货才就降价。用户询问价格保护周期是多久。用户询问从我收到货开始多长时间可以申请价格保护。用户询问再次申请在哪申请。
用户询问退货单还没处理吗。用户表示的手机号目前有问题，给你留个座机号。
用户询问什么时候送到，什么时候送到。用户询问还要多久。用户询问为什么显示不是今天到。
用户询问迷你音响订单收到了，没有内存卡，但是没有内存卡。
用户希望修改发票信息。用户询问是否需要哪些信息。用户询问需要哪些信息。用户询问银行账号也是不一样的。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户询问多久可以退回。
用户希望修改地址。用户要求申请退款。用户询问什么时候到账。用户询问什么时候到账。
