用户:以前的手机号码销号了，密码也忘了。用户:改密码需要手机验证码。
用户:我的电脑怎么还没有到啊。用户:清关三个礼拜。
用户:请问本地仓库位置在哪?着急用，自提可以吗?用户:好的，自提点在哪?
用户:支持流媒体后视镜吗。用户:音乐能支持蓝牙发射吗。用户:需要插流量卡?
用户:我下单又搞错发票了。用户:我想修改。用户:发票开为明细。
用户:我有个快递，我看转京东配送了。
用户:拿快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套吗。
用户:这个还需要单独买内存[姓名]。用户:这个安装类型怎么选。
用户:我昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系我，到现在都没有收到信息??
用户:这个订单，地址可以改一下吗?用户:那好吧。用户:五心❤。
商家:我还想知道现在还能开通新类目吗。
用户:我购买三箱纯牛奶，怎么只送了二箱，他说有一箱损坏了。用户:怎么赔付?
用户:多少钱呢。用户:明天秒杀多少钱。用户:比我买的时候低的话可以退差价吗。
用户:因为发票写错了，想更改，厂家建议重新下单，但是我之前是使用的e卡，这个会有影响吗。
用户:这个包裹里面没有这个插销。用户:其它三件都收到了，没有收到这个插销。
用户:这个拼团怎么回事。用户:还要等吗?用户:明天可以到的吧。
用户:为什么我的订单到了没有派送?
用户:是什么情况。用户:我自己取消了?用户:我没动它呀，那能帮我加上赠品么?
用户:我买的儿童汽车座椅降价了。用户:我买的儿童汽车座椅降价了。
用户:你好，麻烦这个发票重新开一下，谢谢。用户:硒鼓行吗。用户:要纸质发票。
用户:为什么今天没发货。用户:明天能到吧。
用户:我想四天之内能到就好了我怕我我朋友生日哪天到不了。
用户:我申请的退货还没处理吗?用户:我申请的退货还没处理吗?
用户:我在京东上买的鞋子。用户:没有收到有人签收了。用户:能爆照吗?小姐姐。
用户:我的手机已经到售后了。用户:新手机什么时候给发货。
用户:你好!我的快递是发往山西[地址]。
商家:有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个呢。
用户:奶粉太慢了我给孩子换一段的了，这个可以退吗。用户:还没有。
用户:请问多久会有货。用户:请问多久会有货。用户:什么时候能发货。
用户:我有一个订单，买给朋友的，她今天没接到电话但是我这里显示已经签收!她联系快递员。那个人也没接电话。
用户:退到哪了。
用户:你好，我昨天的订单退款。到了吗。用户:那我现在能照昨天的金额再买吗。
用户:请问企业发票怎么开?用户:买完以后再开企业发票是嘛?
用户:这个单能帮我改下地址吗。用户:如果不能修改，可以退货吧。
用户:我想要长春分拨中心的电话。用户:可以自己去取吗。用户:现在去取。
用户:我想确认我当时申请开的发票单位名称和税号是否有错哦。
用户:退货地址写哪里。用户:退货地址写哪里。
用户:是不是要下载安装程序啊。用户:需要设置什么不。
用户:请问怎么还没发货呢。用户:咨询订单号:[订单编号]。
用户:我这个申请了退货，因为质量问题，但你们快递员怎么还没有来取货?
用户:怎么还没有物流信息。
用户:价保。用户:同一个问题。用户:是可以价保了是吗?
用户:显示器保修时间多久啊。用户:超过一年就没办法了对吧。
用户:[身份证号]。用户:我用微信支付的啊。用户:你查下。用户:是不是。
用户:我问一下价保如果商品活动降价包含在价保内吗。
用户:你好，我刚才想取消订单的。用户:结果订单没取消成功，却把赠品取消了。
用户:商品的开票信息选错了。用户:可以修改吗。
用户:可以用手机遥控吗。用户:支持手机遥控吗。用户:支持手机遥控是吗。
用户:我想重新下单。用户:因为想要纸质发票。用户:如果直接发货就签收了。
用户:就是这个是上门安装都吧?用户:是上门安装都对吧?
用户:之前说不可以换成另一款，需要重新购买，所以这个订单我想退货。
用户:换地址。用户:帮我改地址。用户:寄到我家里去了。
用户:我申请了退货。用户:要我承担运费吗?用户:多少钱?
用户:我想换货。用户:我想知道啥时候发货。
用户:我在京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。
用户:我想查询订单的配送信息。用户:能争取今天到嘛。用户:手机着急用。
用户:[数字]分钟还没到嘛。。。用户:能不能方便把账号那边截图一下?
用户:这个主板装好了发现型号不对能不能退了?
用户:我订单地址改错了。用户:能帮我把[数字]单元改成[数字]单元。
用户:降价了亲爱的。用户:可是刚刚关闭了。用户:我刚刚申请了，但杯关闭了。
用户:没收到货显示签收已完成。用户:联系不到你们的送货员，电话没人接。
用户:我首次使用需要做什么呢。用户:直接接上电源就行还是说要升级呢。
用户:我买的东西咋取消了呢。用户:是货到付款。用户:还可以联系收件吗?
用户:我之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗?
用户:我已经申请了退货退款，什么时候回复我?
用户:你好，我的快递的地址填错了。用户:我的快递地址填错了。用户:怎么办。
用户:请我赠送的礼品能不能换成蓝色的呢?用户:好吧!那就算了。
用户:VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱呢。
用户:可否取消订单。用户:我忘了点优惠劵了。用户:多了好几百。
用户:我现在的电子发票，能改成纸质发票吗?
用户:如何修改上门换货时间。
用户:你好，为什么冷饮崇明地区不发货了?用户:啥时候可以呢?
用户:寄回的话运费是怎么算。用户:怎么退或者使用呢。
用户:质量太次。用户:刚使用不到一个月坏了。用户:快递费谁出?
用户:你好!我在退款之前已经申请换货的，但系统已给我办理闪电退款了，现在怎么申请换货?
用户:有进度吗?用户:到现在也没有人联系我。用户:没有了，今天能回电吗?
用户:电视收到了，降价了，需要价格保护。用户:打余额?
用户:帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了。用户:帮我看看我的纠纷单进行到哪儿了。
用户:我昨天拍错了。用户:这个是两件半价。用户:今天可以弄好吧?
用户:改地址。用户:那我申请退款吗。用户:安装到底能不能新地址。
商家:您好哦，[数字]这是您们京东快递的服务单号吗。商家:物流单号哦。
用户:因为我昨天想取消订单，退款，前面没有注册，昨天注册完，找不到那个订单了，我是从微信这边进去的。
用户:我刚买一个微波炉。用户:请问能帮我送到家里吗。
用户:买的热水器可以预约周二安装吗。用户:[订单编号]。用户:是的。
用户:这个是京东自营吗。用户:那几天到货呢。用户:今天下午还有八折吗。
用户:VC[数字]这件是被退回了吗。用户:有邮政单号吗。用户:有邮政单号吗。
用户:这个不是京东派送吗?用户:多久可以收到货。用户:谁送货这个。
用户:你好!请问一下安装空调能确定时间吗。客服:麻烦把订单号发来吧亲亲。
用户:这个订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。用户:什么时候能到账呢。
用户:刚刚下的单。用户:请问发票是两件开一起还是单开。用户:可以单开吗。
用户:[数字]这个件不退货的明天帮忙催促下派送。
用户:带表带不?用户:手表套没有吗?用户:现在拍了明天能到吧?
用户:客服说给我打电话，今天好像打了但是我没有接到。用户:你们上班到几点。
用户:麻烦安排下分开发货吧。
商家:额，不是还有[数字]个星星要点的吗。
用户:我最新下的订单联系电话需要修改一下。用户:你们人工是几点下班。
用户:您好发票邮寄地址填错了怎么改。
商家:京东快递有[数字]个订单，因为客户电话错误，当地派件员未能联系上，已拒收退件处理。与客户沟通后，客户愿意再次等候派送。但是快递员说已经拒收，不能再次派件。
用户:我昨晚买了一台宏碁笔记本。用户:但是今天降价了。用户:请问返差价吗?
用户:你们说给我五十余额。什么时候给我?
用户:对了还有，你们会不会修一下就退给我了?觉得维修可以搞定就不换了。
用户:我的这个帐户是不是没有买过东西，你能帮我确认一下吗?
用户:本来要修的电视现在电视突然好了，所以不用修了，想退一下。
用户:怎么还没充上。用户:还得多长时间能充上阿。用户:退款需要多久阿。
用户:我买的可乐是[数字]一箱。用户:我什么时候能收到?
用户:为啥比我昨天买的时候便宜十块钱?用户:为啥比我昨天买的时候便宜十块钱?
用户:你好!我买的电动车电子发票苏州不能上牌。
用户:这个我能直接退货吗。用户:他正在派送。用户:那他会派送吗。
用户:我买的宝贝需要退货亲。用户:已经申请了。用户:什么时候能取件亲。
用户:有价保是不是?用户:怎么返还啊?用户:什么时候退?
商家:你这边没法给修改收货地址吗。
商家:这个快递退回了吗?商家:能不能麻烦让站点再帮忙派送夏。
用户:我是不是可以申请价保。
用户:我有一个订单的联系电话填错了。用户:要怎么办讷。
用户:我要退货。用户:不好用。用户:怎么申请退货。用户:拆下来装好寄到哪。
用户:已经极速退款了。用户:但商品包装没有说明书。用户:能退吗。
用户:这个单是取件维修么?用户:嗯好的帮我备注一下附近不起。用户:不齐。
商家:就是这个空调已经出库了，能不能开发票。
用户:收货就是在那里拿的应该是京东自提点吧!
用户:我有个订单。说是没预约通给我延期了。
用户:这个一直没发货。用户:这个晚天下单到现在都没发货。用户:是没货了吗?
用户:我买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了当时买了两个只给我退了一个的钱。
用户:这个会带走托盘吗。用户:带有托盘吗[订单编号]。用户:还是就一个硬盘。
用户:怎么补差价。用户:是要退款再重新下单吗。用户:差价会返还到哪里呢。
用户:我昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。
用户:订单上有个东西我没有收到。用户:快递站有三只松鼠的包装盒吗。
用户:这个是增值税专票。用户:一般专票都是京东提供的呢。
用户:我有个支架有问题，要求换货。用户:如何申请换货?
用户:我快递手机号可以更改吗?用户:京东快递(移动端)用户:[数字]。
用户:显示太原现货。用户:显示今天能送到才买的。用户:能退吗。
用户:我买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗。
用户:发票开了吗。用户:开了没有。用户:那你现在联系要联系[数字]个小时。
用户:后面这个我申请退款了。
用户:申请保价。用户:买的[数字]一只，买了两只，现在[数字]一只。
用户:我买的[数字]mm夹子没送货，。用户:发票是另外寄过来的吗?
用户:您好，订单号[订单编号]由于地址选错，现在没法签收，昨天已选择拒收，能帮忙重新改派一下吗。
用户:显示签收未收到。用户:帮忙核实西撒。用户:核实下。用户:有结果告知下。
用户:多久可以收到货。用户:另外安装人员说下午来。
用户:假如我不是会员，我又买了件送货时，顺便退回还用手运费吗。
用户:屏幕刷新率是多少。
用户:到底是我快递到付，还是你们上门取件。用户:我是否就可以寄快递了。
用户:麻烦下午再派送一次吧。用户:下午一起送一下吧。用户:应该是被拒收了。
用户:增值税发票开好了吗。用户:是你们开错了。用户:我这边着急要报销的。
用户:文曲星经常自动关机。用户:显示满电。用户:怎么申请。
用户:密码忘了。用户:企业账户baizhifang[数字]。用户:怎么升?
用户:可以重新开发票吗。用户:这个抬头错了。用户:可以开增专票吗。
用户:我买了两箱牛奶。用户:但是到货了没给我发任何信息。
商家:[数字]这个件[数字]这个订单客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了。
用户:怎么绑定银行卡。用户:发票是哪家都有吗?用户:哪家都给开是吗?
用户:我这订单锁定了，怎么办。用户:我这边没有取消订单这个向。
用户:我的地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址不是我这里的地址。
用户:到店安装如何收费。用户:上门安装还是需要我去门店?
用户:我想问下这个如果现在不想订了可以取消订单吗?
用户:您好我需要取消订单买错了。用户:退款周期大概需要多久时间呢?
用户:我换绑手机号之前、跟你们客服联系过。用户:能不能今天就回电处理。
用户:我申请纠纷，为什么专员还没有给我处理。
用户:查看下这个订单什么时候发货。用户:怎么时间一直换呢。
用户:这个手机充电特别烫。用户:什么情况。
用户:昨天收到冷饮全化了。用户:以拒收，但问为什么售后还在申请中。
用户:你好-我工资没发下来-白天可以延期还款吗?用户:白条。用户:没有了😁。
用户:我在秒杀时买到，压根没有发货给我。
用户:然后，今天收到短信提醒。专员打电话没打通，今天上班了信号不好。
用户:能快点吗。用户:快点。用户:今天能到不。用户:这么慢。用户:我要今天。
商家:为什么京麦无法导入商品。商家:为什么京麦无法导入商品。
用户:[数字]这个显示器能不能和XPS[数字]链接。用户:怎么保价啊。
用户:你好为什么订单显示已取消?用户:也没有退款。
用户:请问工作鞋属于哪个类别的?用户:可以发个截图给我吗。
用户:我现在申请退款退不了。
用户:能今天到货今天安装吗。用户:今天能到货。用户:能安装么。
用户:需要退货。用户:我是plus会员拥有一次退换无忧服务。
用户:就是那个[数字]限时达。用户:我买的是菜。用户:绵阳中转站电话有吗。
用户:发票信息填写错误可以重开吗。用户:[组织机构]发票税号[数字]Q。
用户:我发哪里，运费多少?啥时候来取。
用户:我的手机申请了售后。用户:为啥子快递费需要我掏?
用户:秒杀降价也算降价吧?用户:这个也可以保价吧?用户:退哪里了?
用户:大概多久可以通过。
用户:我想退货。用户:怎么退呢。用户:需要我出吗。用户:运费需要我出吗。
用户:我退货了然后闪电退款了后来由于物流太慢，说要还款我还了现在我也不知道该咋办了。
用户:这个不是我的来的时候是货到付款的是不是到快递员哪里了。
用户:我取消的订单。用户:帮我取消下。用户:这样的订单还能取消吗。
用户:我要买一套，怎么买，在京东买东西太费劲了。
用户:这个订单我取消了。用户:可以不取消吗。用户:你联系了?正常配送?
用户:为什么有一个已经到了三天了。用户:丢件如何处理。
用户:您好!我昨晚的这个订单，原以为能赶上今天[时间]以前配送到，但现在看还未出库，估计赶不上这个时间了。因为下午要外出，家里没有人收货，能否推迟到明天下午或明晚上才送货?
用户:登录不了怎么办?用户:输入手机号也收不到验证码。
用户:我把订单取消了，重新拍的，你们发货了，怎么弄?
用户:是不是下雨物流就不送来?用户:没了，现在已经到南京了嘛?
用户:我有两张京东E卡如何绑定。用户:从什么地方进入。用户:怎么绑定。
用户:设置[姓名]进去之后怎么选择?用户:还有日期什么的。
用户:你好，小米手环我开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒呢。
用户:京东的支付密码还是什么?
商家:请问新店可以参加活动吗。商家:到时候自动参加的。
用户:刚才下单买了几件商品。用的是E卡和银行支付，后发现规格不对，就立即取消了。问下，E卡[数字]元如何退回呢。
用户:我这个订单的发票是随货寄出还是电子发票?
用户:你好，我的订单为什么被取消。用户:钱都已经付了。
用户:，亲，我的订单是两箱，怎么只来一箱?
用户:您好，我的发票忘记填写税号了，想要重新开一下!用户:其他的都是对的!
用户:看下我的订单取消了吗。用户:我还想问个问题，如果现在取消退款可以吗。
用户:商品今天才打开试用。用户:是可以换货，还是退货吗?
用户:您好，我要还开增值税专用发票。用户:嗯，邮寄地址哪里?
用户:我的这个快递到达新疆塔城。用户:我不知道他们站点在哪。
用户:昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址。用户:不变，是买到宿舍用的。
用户:这个洗面奶洗完脸很干。用户:平衡乳用了有些蛰脸。
用户:为什么还没发货。用户:什么时候可以发货。
用户:申请差价。用户:申请差价呢。用户:那我原来的怎么办。
用户:我申请了退换货，我买错了型号。
用户:不支持好友代付吗。用户:不支持好友代付?用户:√。
用户:退货了发票可不可以跟货一起退回?用户:放到一起退回可以是不是。
用户:我最近下了订单买的两个空调。用户:好，差价会退到哪里呢。
用户:已经取消了。用户:现在什么情况了。用户:没有。用户:到时我查询一下。
用户:如果快递发过来了，我也不想退，可以直接签收?
用户:我想问下京东家电价保多少天。用户:怎么申请价保返钱怎么返。
用户:你的意思是还有一个没到。用户:是不是只到了一部分。用户:补货尽快。
用户:我VE[数字]那一单快递你们能查到吗。用户:明天还有一单一起吗。
用户:那取货时间是联系我之后再取么?
用户:京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校?
用户:你好，请问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券、。
用户:你家记录仪含内存卡的吧。
用户:你好，这个订单现在想改发票信息怎么操作呢。用户:完成以后可以改?
用户:我的这件货物流说洗衣液被他弄漏了出去七分之一吧，我没看，。
用户:你好今天收到的牛奶。用户:[金额]到期，一个星期都不到。
用户:请问我买这台手机申请了售后。用户:音箱发货了吗。
用户:我买的那两个空调发票都有吧。用户:如果延保呢。用户:需要多少钱。
用户:我之前让客服给我回复电话，说那个白条减十元的，没给，后来他说给十元通用券。
用户:我拍的这个什么时候能到啊。用户:今天能到吗。
用户:我收到一条短信，但是并没有买东西。
用户:[地址]。用户:我这东西已经好几天了。用户:请帮我催单。
用户:你好，我是对公账户打款的，现在等待付款，我是让你们送货的时候不要礼拜天给我安排，礼拜天我休息没有人收货。
用户:下单后退货。用户:一直没到账。用户:联系卖家不搭理。
用户:这个降价了为什么不能保价。用户:你们意思是我现在没券了就不能保价了?
用户:请问我需要保价。用户:能保价?用户:那为什么我自助保价不行呢。
用户:这个声音大吗。用户:苹果可以用么插手机上。用户:声音大么。
用户:请问能否早点送到?我晚上可能有事_(:[数字]。
用户:订单号:[电话]订单联系人反馈并未购买[姓名]博士儿童牙膏，可否查询此账号是否有其它的收件人或联系电话?
用户:亲，帮我改下地址。用户:地址错了亲。
用户:还没一年。用户:只有一个耳机响。用户:发票丢了，会不会不给修。
用户:这个订单帮我取消了吧。用户:把用白条支付的取消了。
用户:我刚办的会员，送了些卷，想买点东西呢，就是买不了，就审核呢。
用户:退款。用户:今天跟我说冰箱被压扁了。用户:钱什么时候退给我。
用户:我想问下你们的[数字]服务，我是昨天凌晨下的单，标注说昨天下午三点到五点到的，现在怎么还没到。
用户:我之前申请售后的那个键盘还没有收到。用户:都已经维修了一个多月了。
用户:就收到洗洁精的。用户:送到代收点。用户:邮政快递点取的。
商家:京东客服电话多少呢。商家:有京东客服电话吗。
用户:物流怎么没有更新啊。用户:明天到吗。用户:那我明天在家等。
用户:请问实体发票遗失了怎么办。用户:还有电子发票吗。
用户:这个订单。用户:麻烦把发票改开成明细。
用户:京东家电是直接送到家里吗?用户:京东自营。用户:约好以后，送到家里?
用户:还有几天能到。用户:能不能快点。用户:[数字]号才到?用户:我退货吧。
用户:售后，有的退款了，有的没。。是一起给他拿走吗。
用户:手机发货了吗。用户:我昨天看到可以便宜[数字]的。
用户:我当时的发票单位名称错了怎么改。用户:我当时的发票单位名称错了怎么改。
用户:这个单号取件地址可以改吗。用户:我改了提交，怎么又变回去了。
用户:到货了吗。用户:货一般几天到。用户:什么时候能签收。用户:不用了。
用户:我这个订单如果想换颜色的话怎么做。
用户:你好请问下我的这个订单什么时候有货?用户:已经两天了。
用户:请问可以更改家电送货安装时间么。用户:怎么更改。
用户:如果没有开，请开公司，如果开的个人，能不能换回公司。
用户:您好这款订单之前申请了换货。用户:那这个怎么修改成退款呢。
用户:我可以。。两单都汇到你们同一个账号吗?
用户:有邮政快递吗。用户:我在学校的不要京东配送可以吗。
用户:我的货什么时候送到。用户:为什么你们让我选的时间货却送不到。
用户:我想问一下，现在购买这种水果，大概什么时候能收到啊?
商家:[数字]商家ID:[数字]麻烦催促派件。
用户:请问这个鞋子买来尺码严重偏大，[姓名]很薄，感觉非常不好，请问退货运费谁出啊。
用户:然后我的款什么时候退给我?
商家:这个为什么老是取消不了。商家:申请多次取消了。
用户:我问一下，我返回的衣服店家以收了货了，什么时候给我发货啊?
商家:我这边已经开通了货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。
用户:您的意思是[数字]元运费会有发票是吧?
用户:我购买的魅族手机主屏幕不亮。用户:可以申请售后吗。
用户:地址填错了怎么办。用户:我地址填错了怎么办。用户:啊?明天能到吗???
用户:这个花费还没过来呢。用户:我上午交的。用户:得多久。用户:麻烦快一点。
用户:这个订单不发货，申请退款也没消息，怎么回事?
用户:退款申请帮我处理一下。用户:??用户:是的。
用户:我的发票抬头需要更改。用户:跟这个一起下单的也会修改过来么。
用户:你好，我购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]。
用户:手机收到打开使用发现故障依旧。
用户:在不亲??用户:我的衣服怎么还没有发货??用户:怎么了??
用户:你好我这边选择返厂维修。用户:快递费谁出呢。
用户:我有个。用户:快递。用户:明天中午送到就行。用户:今天家里没人。
商家:请问现在客户服务热线是多少。商家:怎么进入人工服务。
用户:你好，这个订单如果取消不了就送过来吧，。
用户:你好这个订单我们已经付款了麻烦你核查下。
用户:我知道，那明細上面寫的是耳機?用户:還是配件。
商家:VB[数字]这个拦截了还没有退回。商家:那麻烦您那边通知下退回下。
用户:此订单未收到。用户:收货人显示的快递柜是什么鬼，地址也有问题，。
用户:我的宝贝明天能不能送到?用户:谢谢!因为后天星期日不上班。
用户:这个订单的产品参与节能补贴活动吗?
用户:更换主板是怎么一回事?是厂家那边给出的信息吗?
用户:问下，一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着。
用户:这个洗衣机降价了。用户:能帮我申请保价么。
商家:请问[数字]号码怎么申请。商家:请问[数字]号码怎么申请。
用户:我拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款呢。
用户:配送员送过来我要是收了，会显示订单完成吗。
用户:解绑之后能重新登录吗?用户:没有别的号码了。用户:今晚能登录还款吗?
用户:我没有取消订单。用户:怎么莫名其妙被取消。用户:服务单在哪。
用户:我买的排骨，买了[数字]件，发来只有[数字]件。
用户:你好之前在你们这里买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗。
用户:这个快递到那了呢。用户:已经两天没更新物流信息了。
用户:我那冰箱有质量问题。
商家:你们运费怎么算的。商家:你们运费怎么算的。商家:上个月也给我算错了。
用户:今天只要[数字]，我是退款重新买还是你们可以补差价。
用户:这个移动硬盘硬盘和硬盘盒可以分开的吗?
商家:麻烦查下这个订单的状态如果顾客还要继续派送行吗，收费是如何的呢。
用户:就是尽快把我的乖张给我退了。用户:换的话怕耽误太长时间用。
用户:改地址可以的吗。
用户:京东快递上门收件打哪个地方?用户:怎么申请上门取件?
用户:师傅跟我说，这个热水器安装不了。用户:电话回拨打不通，能给个电话吗。
用户:你好，请问我这个货物[金额]还能准时送达吗。
用户:申请了售后，但是没人来给修。用户:这个联系之后还是没人给我修怎么解决。
用户:我想问问能不能给我退了呢。用户:就是时间长点了。
用户:麻烦你帮我取消一下我的退款申请可以不。
用户:什么时候可以送到。用户:你能保证今天一定送到?
用户:到哪里了。用户:今天下午可以吗?用户:你们自营没有。
用户:开发票吧。用户:我那个增票。用户:我给你订外卖吧，地址电话给我。
用户:我想销户，。用户:欠费注销没有影响把。
用户:你好，我的货物里面怎么没有清单和发票呢?用户:那能不能补开电子发票?
用户:没有出库呢还。用户:订单业务咨询。用户:怎么还没有出库呢。
用户:拒收有什么影响?用户:我拒收是否扣我费用。用户:就是一年可以拒收三次?
用户:退款大概什么时候能处理完我还要找商家开发票。用户:通常需要多久。
用户:我想退货。用户:请问啥时候能退回来呢?
用户:你好!我昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上我，你们那边可以联系上物流吗?让他们打我的另外一个电话。
用户:我们这边是在同一个卖家那里购买东西，但是是寄到不同的地方，然后因为选择转账支付。
用户:我只能预约不能下单吗。用户:我前几天下单被取消了。用户:要我重新下单。
用户:貌似我弄错了。用户:现在还可以签收吗。
用户:那有配送员信息后，我直接告诉他不用送了，可以吗。
用户:您好!我的订单《人间词话》多买了一本，怎么退呢?
用户:VY[数字]。用户:VY[数字]。用户:麻烦查一下订单号。
用户:京东精选是什么。用户:和平时有区别的吗。
用户:我这个退货什么时候审核。用户:现在怎么处理的。
用户:手机还没有发货吗?用户:怎么都发不了截图的。用户:大概需要几天到货呢?
用户:这个送不送网线。用户:我买的这个路由器。用户:要不要送我根网线。
用户:应该是没电了吧需要我自己换电池还是寄回给你们换。用户:寄回维修是吧。
用户:我发觉我买错东西，但是你们货已经发出。用户:拒收对于退款没有影响吧?
用户:我的快递到底什么时候能送达，当前已经到哪了?
用户:你好，我定了两箱牛奶，有一箱[数字]就发货，一箱一直没发。
用户:我有个退换货怎么还没处理。用户:那你设置成退款吧。用户:怎么退款。
用户:请问这个移动硬盘可以直接用苹果电脑吗~?
用户:买了才两个多月。用户:点错了，本想点维修的，点了换货。
用户:开票资料怎么更改。
用户:我这个订单是明天到货吗。用户:那我这个什么时候发货。
用户:键盘可以发光吗。用户:那这个什么时候会有个活动。用户:是裸机吗。
用户:采购要多长时间。用户:怎么申请。用户:今天能收到吧。用户:物流显示不。
用户:怎么一直没有审核啊，都过期了啊。用户:怎么回事啊，不是一直很快的吗?
物流师傅:客户说没有说明书。物流师傅:客户说没有说明书。
用户:我申请退货，换个品牌。用户:没有了，款什么时候能到账上来啊。
用户:我刚才买的东西先别发先退了我还要买别的要不然要多交[数字]元运费。
用户:现在这款是预售吗还是可以直接购买了。用户:比如满多少减多少的活动。
用户:酸奶一直不发货。用户:为什么上次能送到。用户:怎么修改订单。
用户:请问一下我前两天买了一台空调要东西今天送到了但是现在还没人联系我。
用户:这个什么时候过来拿回去。用户:早上胖子问我能不能吃，我说要退回去的。
用户:是包邮的吧。用户:我那个不会真的是裸机连充电器和数据线都没有吧。
用户:我发票开成个人的了。用户:我要开公司的。用户:请问可以更改吗?
用户:售后叫我我经销商联系看可以换吗。用户:之后怎么操作会有专人和我联系?
用户:[数字]号前可以收货嘛。用户:没有，就是想快点，急用。
用户:多久能发货?用户:我享受的节能补贴，大概什么时间能有货。
用户:我申请的退货，怎么收到的退款不对呢?
用户:吃了一个多月了，应该排掉了吧。用户:要不要去查一下。
用户:直接把抬头改成华东师范大学就好了。用户:那没有税号的可以报销的吗。
用户:刚那帝王蟹送过来时已经死了，当着快递员面拒收了。
用户:我那个劵啥时候反呢?用户:满[数字]送[数字]的。用户:在哪里看呢。
用户:京东便利店加盟情况，你们京东总部电话多少。
用户:订单号:[数字]，请查询是否购买保险，谢谢。
用户:我有个帮朋友购买的订单，生鲜的，结果日期搞错了，与快递员沟通他说那边拒收了，我这边在订单里面申请退款了，这个需要多长时间。
客服:嗯嗯。用户:[数字]。用户:催单。用户:嗯嗯。用户:[数字]催。
用户:我的风扇都没有看到。用户:显示我签收了。
用户:我买这个的东西。用户:怎么我才买几天就降价了啊。
用户:我想问下我下订单我是寄的人收的人不会看到是哪起送的吧。
用户:我的订单可否变更配送地址。
用户:[数字]此单显示签收未收到。用户:麻烦您核实一下恩。
用户:我要下单的东西要开发票到六月份怎么弄。
用户:我想问一下，我家六楼没有电梯，他给我送货上楼吗?
商家:客户有个订单申请退货，选择上门收件我们一直没收到退件快递单号也查不到物流信息。
用户:大家电配送前是联系收货人么?用户:这个订单还没有预约过吧?
用户:能帮我查一下款是否收到了吗。用户:如果确认收到了，帮忙提醒一下发货。
物流师傅:没有原包装。物流师傅:有装用过痕迹。
用户:我前几天在美的买了个破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议我申请售后换货。
物流师傅:[数字]这个件收件人之前申请锁定订单了但是我们点错驳回了。
用户:我昨天买的就降价了。用户:怎么价保。用户:信用卡好像。
用户:想问下这个产品[数字]的价格只有今天吗。用户:也不能用优惠券。
用户:请问这款[数字]的和[数字]的，有什么区别呀。
用户:白条额度转入后还能转出么。用户:就是想问白条转入以后还能不能转出来。
用户:这个配套显示器有[数字]寸的吗。
用户:手机要寄回京东维修。
用户:这个不能买[数字]个么。用户:为什么只能买一个。
用户:亲京享值在哪查啊、。用户:电脑。用户:点了没看到啊。用户:看到了放入。
用户:想装一个的，记得介绍里有说可以的怎么这次看没了关于固态的介绍。
用户:我这运费卷是几号发吗。用户:这次够买的会员还是上个年度的。
用户:交易成功了，申请保价豆豆。用户:差[金额]元。用户:送你、好批。
用户:我的号码变更了。用户:那我今天的货会到，怎么办?
用户:是你说的那个账号。用户:我想换绑手机。用户:是的，然后呢。
用户:咋今天还不让退货那。
用户:对。用户:退款。用户:工商银行[数字][身份证号]。用户:提现。
用户:这款适合[数字]大众途安L吗。用户:一般第二天能到吗。
用户:我裤子小了一码。用户:申请换货了。用户:怎么那么慢啊。
用户:安装美的家电的什么时候来啊。用户:电话也没个。用户:我急着用呢。
用户:你好，昨天在京东自营的都市丽人拍了几件内衣，如果码数不合适语言换的话，运费是怎样的呢。
用户:好像有电器。用户:绑定这个吧。用户:给我个临时登录密码吧。
用户:好的，怎么赠送呢。
用户:你好，我有个旧手机回收的业务，怎么查不到了。
商家:为什么圆通的电子面单不能出库。商家:为什么圆通的电子面单不能出库。
用户:我想问一下这个标注数据恢复，是个什么功能?
用户:我地址填错了，可以拒收然后再邮一次吗。
用户:我想查询订单的配送信息。用户:[订单编号]。用户:共[数字]笔。
用户:这单算错了钱。用户:算，错了钱。用户:但就是错了。
用户:我想取消，[订单编号]，可以吗?用户:到时候拒收可以?
用户:为啥今天不给我送啊。用户:能不能催下。
用户:我想换公司开发票开专票可以吗现在已经有一个公司了我再换一个公司可以吗。
用户:亲，发票请寄到订单收货地址。用户:没有填写。
用户:我购买的商品可以更换地址吗?用户:我购买的商品可以更换地址吗?
用户:差价退回来了，谢谢您们啦。用户:退到余额里的钱怎么用。
商家:[数字]这个呢?都短信催促下谢谢。商家:[数字]其他短信催促。
用户:不过发货确实太慢了。
用户:我又个订单发票忘记了可以给我修改下吗。用户:我需要开公司抬头的。
用户:我这个申请退货。用户:为什么这么多天都不收件的?用户:今天或者明天。
用户:就是能不能修改时间和地点。用户:留言后售后那边会有反馈吗?
用户:我这个物品的发票开了吗?用户:昨天申请的开票。
用户:不合适可以退吗。用户:电池又用的快。用户:售后是可以退吗。
用户:请问可以同城送吗。用户:有苏州本地配送吗。用户:小金煌具体有多大?
用户:单没收到。用户:直接送到家的，没有代收。
用户:申请了售后退货。用户:但是什么极速退款把钱已经退还给我了怎么办?
用户:您好请问能开纸质发票吗。用户:所以你们能开纸质的吗。
用户:能不能帮我延期送货。用户:可供选择的时间太短了。
用户:我没收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。用户:怎么办?
用户:我申请退单了你这边审核一下。用户:我申请退单了。
用户:可以走企业嘛。用户:企业转帐形式。用户:好的。企业的话价格有优惠吗。
用户:请问大家电送货前会提前打电话通知吗。用户:承运人是送货人员吗。
用户:我这个商品能不能退。用户:能帮我查下退回了么。
用户:帮我取消这个订单，我已经重新下订单了。用户:把前面的取消掉可以吗。
商家:客户电话错了可以改吗。商家:已经显示在派送了呢。
用户:上次活动下单后，说有公仔送。用户:物流信息说正在调。
用户:你好，我买的那本书可以退吗。用户:我这边申请退款，点了不行。
用户:订单号[订单编号]发票需要改下抬头。
用户:请问是不是收到货有晒图返现的活动。
用户:电子狗怎么没声音呢?用户:停车时有声音。用户:三月份。用户:怎么连接。
用户:亲问一下这个流量包不是当天失效吧……。用户:你能帮忙给看看呗。
用户:为什么自动续费了啊?用户:现在可以退吗?用户:什么时候可以退回。
用户:订单显示完成但是没收到?
用户:申请保价。用户:伊利谷粒多降价了。
用户:请问我要是买了这个夏普电视机，不满意画质，能不能退。
用户:麻烦帮我问下这单什么时候给我送。用户:为什么没有配送呢?
用户:为什么申请开票被驳回。用户:我直接取消服务订单可以吗。
用户:我上次退货，过了时间。用户:今天拿过去退可以吗?
用户:你好。京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。
用户:赠品什么到。用户:我没收到。用户:我的收货地址你可以给我备注下吗?
用户:邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券啊。
用户:京e卡怎么用。用户:京东e卡怎么用。用户:京东e卡怎么用。
用户:你好。我的快递大约什么时候能发货啊。
用户:这个订单先给我取消了吧。
用户:我的发票寄错地方了。用户:但是这次怎么又寄到深圳了?
用户:我中请申退，货，款已经退我了。用户:一鞋子被儿子穿过了，留用。
用户:那个我发票需要重开。用户:普通发票就可以了。
用户:我的这个原来绑定的手机号没用了，然后我密码又忘了。
用户:我这个已经申请退款了然后。用户:还在派送吗?用户:我怎么拒收呢。
用户:我买的手机还没到呢就降价了。用户:可以补差价。用户:没货了下不了单。
用户:我想修改密码。用户:我想问问京东能不能以旧换新。
用户:我要申请保价。用户:可以转其他卡吗?用户:余额我可以取出来的吗?
用户:我刚下的订单信息有误。用户:手机号码写错了。用户:能改吗。
用户:我可以联系到发货的厂家吗。
用户:您好，我这个电视能修吗。用户:液晶屏坏了。
用户:我想知道这个杯子如果有质量问题，可以退换么。
用户:我今天发现[数字]-[数字]的优惠卷。
用户:你好，我想买这款空凋，看到这款增值服务有家电回收，以旧换新。是不是我点击之后按要求操作就可以购买了，明天师傅才能上门回收旧空调，可这款活动只有一个小时了，我想先下单可以吗?
用户:下单的[数字]优惠券。用户:怎么没有。用户:已经下单付款了。
商家:这个货昨天你们就取走了啊，怎么一直进度显示没取到货啊?商家:嗯嗯。
用户:快递小哥配送错地方了。用户:现在物流怎么显示在广东中山配送了。
用户:买家客服那边说是由你们京东这边发货的，她想加赠品都加不进去，是这样的吗。
用户:返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。
用户:请问什么时候退款。用户:申请快一个星期了。用户:可以帮我要你的微信吗。
用户:我要退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了。
用户:能换下地址么。用户:地址错了。用户:能改下么。用户:好的吧。
用户:我的几号能发货?用户:大概要几号?用户:买的时候也没有说明要延迟发货。
用户:打印机怎么安装呢?用户:还没呢。用户:有需要我打电话给您。
用户:你们这个可以接收[数字]G频段的WiFi吗。
用户:我想问一下京东微店活动怎么参与。用户:在哪里可以进去。
用户:我想问一下可不可以开纸质的增值税专用发票。用户:那可不可以开纸质的。
用户:我昨天买的手机出现了条纹阴影。用户:新手机出现这种情况。
用户:能不能换掉我现在用的。
用户:我还有一个超时的可以顺便帮我申请嘛。用户:如果申请退款了还可以补偿吗。
用户:我这还没到货呢，就降了[数字]。用户:可以退差价吗。
用户:你们可以用京东白天是吗。用户:是自己激活电脑吗。
用户:麻烦发我[数字]元运费赔券。用户:怎么理赔。用户:啥时候能处理完。
商家:运单号VE[电话]需要修改手机号码。商家:客服怎么联系配送。
用户:我问问什么时候才会出库。用户:大概多久呢。
商家:您好请问运费险是会退到客户哪里呢。
用户:我想申请退款。用户:申请退款。用户:没有发货，他们没有货。
用户:物流。用户:今天能送吗。用户:上面写今送。用户:那就明天吧。
用户:我刚买的肉，送来的不对。用户:我要的是梅花肉，送来的不知道是哪块。
商家:有个单子客人误拍，已和客户联系过，申请删单。商家:这个单子可以删掉吗。
用户:我写错地址了还能改吗。用户:可以到了之后再转嘛。用户:只能签收是吧?
用户:我想问一下，我申请换货的手机是要退了才换新的给我么?
用户:我的哪些书可以发呢。用户:价钱差不多就可以，书什么的，无所谓。
用户:我买的衣架不能使用。用户:需要退货。用户:什么时候来取货。
用户:麻烦安排今天送货。用户:三洋洗衣机，麻烦安排今天送货。
用户:我的这个订单收到短信提醒说被拒收。
用户:就是同时买的同一份订单一起退货，要退两次吗。
用户:这个从哪里配货。用户:自营的不是转天到的么。
用户:退货的运费怎样解决。用户:退货运费是到付还是怎样付。
用户:我想换货。用户:我想换货。用户:[订单编号]。用户:这个。
用户:怎么操作。用户:这个服务码可以给安装师[姓名]。
用户:这个秒杀价比会员价还贵。用户:麻烦补差价。用户:但是我没优惠券了。
用户:我的订单怎么被取消了。用户:我的订单怎么被取消了。用户:怎么自动取消。
用户:取消订单。用户:我孩子瞎弄点错了。用户:明天发货了咋整。。。。
用户:你好，请问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。
用户:我在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题。
用户:我还不能价保。用户:什么时候才能把钱退回来。
用户:今天能送到吗?用户:那要到什么时候?用户:我拍的时候还有的。
用户:我的售后有一项帮我取消了。用户:我的售后有一项一直处于收货状态。
用户:为什么又显示我抢购失败。用户:多久能到货呢。
用户:我早上买还plus会员呢，[数字]怎么现在就[数字]了呢，你们也太坑了。
用户:这个我要开发票。用户:收到了，刚收到。
商家:在线支付和货到付款会自动分开的吧。商家:我想问下新疆能发么。
用户:大概什么时候能有货啊，全部断货呢;额。
用户:嗯，是的，我就是把那个发票抬头让你们给我开一张发票是单位的，您帮忙把个人的抬头换成单位的抬头，我上上面已经写了，[组织机构]。
用户:那之后能帮我修改吗。用户:我收到货后发票也一起拿了，我还怎么改啊?
用户:有个快递申请退款。
用户:那可以退款吗。用户:我从新买一个。用户:可以帮我下点歌。
用户:你好我有两个订单地址写错了。用户:要多久才能有结果。
用户:上午你们告诉我可能要一个工作日才能收到更改后的发票，可是中午就收到你们短信了。
用户:我要退货。用户:我要退货。用户:我点错了。用户:是不是他们过来收。
商家:我们想进行企业采购，然后走线下付款。
用户:我这边想修改一下送货时间。用户:如何修改?
用户:你好，这个订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货?
用户:我申请的售后是换货，可是我想直接退掉。用户:啥时可以上门取走呢。
用户:这个创口贴，我看上海显示无货?用户:我要的这款要多久能到货呢?
用户:我买的格力三匹的空调。用户:买的时候是[数字]。用户:刚刚自己申请了。
用户:快递员那边说已经被拦截了，停止配送了。
用户:亲锂电和普通电池不一样。用户:锂电有什么好处。用户:电池也可以充电。
用户:货没收到!用户:你把送货信息发给我一下，什么时候送的。
用户:这个喜悦系列可以用吗。用户:JOY喜悦。用户:就是长款的。
用户:刚联系我北京[地址]是不是北京发可以快点。
用户:这单快递单号是什么。用户:站点配送员的联系方式有吗。
用户:可以帮我查一下快递吗?用户:我不知道什么时候到。用户:明天等到吗?
用户:请问为什么不支持取消订单。用户:显示无货还不能取消订单吗?
商家:我店铺的货之前是绑定到其他公司的京东仓库发货的现在不要绑定到他们那里了。
用户:不好意思!我昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计我以为是腕式的。
用户:你好我想问一下这个订单好像没有线下付款的信息[订单编号]、。
用户:售后服务单号:[数字]这个能否改为退货?
用户:用了[数字]的优惠券。用户:想退掉其中一个。
用户:我的订单能不能后天送来明天我怕来的时候我家没人让快递员白跑一趟。
用户:电话号码错了。用户:电话号码错了。
用户:你好，我要退货。用户:是不是七天无理由退货有什么区别。用户:扣多少。
用户:我的这个订单没有收到。用户:显示已经签收。用户:电话也没有接到。
用户:然后还想问下什么时候可以受理呢?
用户:报价。用户:保价。用户:这个商品现在特价是[金额]。
用户:为啥要送到外面的小超市代收?
用户:这个帮我改个地址可以吗。
商家:订单评价有效期多久。商家:评价管理也查不到是吧。
用户:我昨天晚上刚下的单。用户:今天就减了五十。用户:还不让我退。
用户:发票资质审核需要多久。
用户:我想退货。用户:饭盒太小了。用户:直接点退货吗。
用户:我的运费卷呢?用户:不是每个月有[数字]张运费卷吗。
用户:我想问问我退货的钱，退到哪里。
用户:您好，之前买了两支，有点过敏，有一支没拆包装，申请退货了，想问一下可以退多少钱?之前是满[数字]减[数字]元买的，如果只退十几块钱的话，就不用退货了。
用户:你好，之前买的那个找到了，申请撤销吧。
商家:四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。
物流师傅:此取件序列号多少，明细上没有序列号。物流师傅:此单序列号多少?
用户:显示器不显示了。用户:然后售后会给修?
用户:我买的电脑桌腿折了。用户:能买配件吗。用户:塑料件碎了了。
用户:确认收货后在哪里提交开票申请。用户:以前就是在这里现在没有啊。
用户:这个订单帮忙申请了没有?
商家:之前的交的费用已经到期了是吗。商家:还是还需要什么手续的呢。
用户:[数字]号左右吧，如果到时候具备安装提前联系也可以送货吗。
用户:你好，这个订单的两种东西发票能分开吗?用户:那退货后发票多久能改过来?
用户:我的这个摄像头的订单能帮我更新一下物流信息吗。
商家:此订单货损拒签。商家:顾客要退款。商家:但是订单状态不能选择取消订单。
用户:大概要多久才能到手啊，，，，是东西已经到了南部[地址]，配送信息没更新呢，还是确实还在路上，没到南部这边啊?
用户:回收是京东上门取件吗。用户:多久能到账。
用户:这个订单怎么还要采购?用户:[订单编号]。用户:那我怎么买到的呢。
用户:地址错了。用户:那怎么办。，我拒收返回大仓从新派送还是?
用户:我想申请余额提现。
用户:我想问问，我的货哪天能到。用户:不对。用户:阿，那得需要很长时间吧。
用户:京准通可以开发票吗?
用户:有没有说哪天能送?用户:问了几天能不能提前发货。
用户:我的这笔订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了。
用户:你好，我今天申请售后服务，手机屏碎了准备修，不过实在抱歉，我已经在京东下单买了部新机，就不准备修手机屏，能帮忙取消售后吗。
用户:你好空调什么时候可以安装。用户:送货上门的同时可以安装不?
用户:已经收到。用户:麻烦退下[金额]的差价。用户:关键是现在帮我申请了吗?
用户:我刚才点错了，点成取消订单了。用户:这个订单我不取消。
用户:我在你们京东都购买了几万的京东自营产品怎么白条额度还是几百快啊也不涨。
用户:新买的，下单就能出发票。用户:还是等到确认收货了才可以出。
用户:现在不能买这个机子吗?用户:是纸质的发票还是电子的?
用户:我还申请了售后。用户:地址填错了，马上就申请退款了。
用户:您这京东上的价钱啥情况。用户:商品差价不能退么。
用户:你这奶粉是正品吗。用户:这个[数字]段的拍[数字]才是一箱对吗。
用户:我要申请价格保护。用户:我要申请价格保护。
用户:收件人和手机号被我写成女朋友的了，东西是送给她的但不是现在，我该怎么办。
用户:怎么钱还没返回来。用户:我也看不到物流到没到。
用户:我记得我没买过什么东西，你可以帮我看一下是什么的订单么。
用户:大概要几天发货呀。用户:上海[地址]。用户:发货后大概几天可以到。
用户:急需白条额度恢复，购物!!用户:今天能看到进度更新吗?
用户:在哪里更改。用户:我前面点了试用会员。用户:下个月自动扣费吗?
用户:这快递是不是有问题呢，我在宁波[地址]，最开始都送到宁波分拣中心了，怎么又送往北京[地址]。
用户:售后服务单号:[数字]这单退回去能补我多少邮费。
用户:你好，我有个订单找不到退货的选项了怎么办。用户:可是找不到退款的选项。
用户:不会吧，我这个哪里不支持价保了。
用户:快递发出去了。用户:麻烦你帮我填一下。用户:那他收到系统会自动退钱吧。
用户:忘记填写发票信息了。用户:可以帮忙添加上开票信息不。
用户:这个订单退款大概什么时候到账。用户:所以我问问这退款啥时候到账。
用户:报价。用户:保价。用户:这个商品现在特价是[金额]。
商家:就是买家的订单是一个月之前的然后现在找我补发发票这个有没有强制性要求非要开给买家发票。
用户:发票开明细。用户:只开充电宝的。用户:发票能不能开成两张。
用户:我要退款重新买。用户:退回发货地我这边什么时候收到退款?
用户:你能看到我购物车里的东西么。用户:我想知道这个怎么配送的。
用户:可以改收货地址吗。用户:可以联系那边的物流，寄到新地址这里吗。
用户:京东快递是送货上门不。用户:乡镇是自取吗。
商家:安装好了，能录像，但是不能回放。
用户:请问可以给我取消开通plus自动续费吗?用户:能取消吗。
用户:我一个订单少见。用户:其中一组只有一包。用户:啥时候能到呀。
商家:帮我查一下这单快递信息。商家:今天会配送吗。商家:这个能送达吗。
用户:我有两单申请了补发赠品，今天收到了，可是只收到了一个，还差一个呢。
用户:就是不懂怎么提现到卡上。用户:[姓名]，建设银行卡。
用户:售后说我这个不保修怎么办。用户:那换屏需要多少钱。
用户:还是之前我看在派送了，我直接和派送的师傅说拒收就可以了吗。
用户:我的空调安排[数字]号送货，谢谢。
用户:取消订单后，优惠券什么时候返还?用户:我不是可以闪电退的吗。
用户:云台版是什么意思呢?用户:云台版送支架吗?
用户:请问可以帮我改送货时间吗。用户:可以帮我改[数字]号送货吗。
用户:我的退货申请。用户:会产生运费吗。
用户:购买[数字]T硬盘能开发票吗。用户:开纸质发票报销用。
用户:如何设置团队快捷短语。用户:如何设置团队的快捷短语。
用户:你好，还差[数字]元，麻烦退一下，谢谢。用户:之前说的退回京东。
用户:我要换别的款式。用户:大概多久呢。
用户:多久发货?用户:那不也有个先后顺序。用户:我这个下单时间大概需要多久。
用户:我前段时间买了一个考勤机，当时备注要开发票。
用户:您好我这单的发票想从个人抬头开成单位抬头。
用户:这款是汽油机机油嘛。用户:汽油机用汽油专用的会不会好点。
用户:这个今天就满减降价了。用户:我拍了两单，怎么处理呢?
用户:您好!我的一个订单中，订了沙琪玛和腊肠，沙琪玛收到了，但腊肠没收到，订单状态已经是签收了，我该怎么办?
商家:我想问下京东个人C店的问题，。商家:需要平台费用吗?商家:费用多少啊?
用户:这是从哪寄到哪的?用户:我想知道是谁寄的。用户:谁发的?
商家:这单快递员签收了。商家:但是顾客没收到。商家:顾客不肯打电话。
用户:换货运费要多少。用户:什么时候给我审核。用户:现在不能审核吗。
用户:一箱[数字]个吗。用户:有没有皮皱或者烂的?用户:运费自己出吗?
用户:怎么换一个线。用户:我是硬盘不能用。用户:维修的还没有来取件对吗?
用户:我昨天提交了一个回收手机，我现在要取消。用户:在。用户:没有了。
用户:我的货物以为隔天到。用户:能换地址吗。用户:怎么审核。
商家:请问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。
用户:到什么级别可以申请呢。用户:企业版发票可以统一开吗。
用户:能换吗。用户:那层膜还有放在电池上的那个角标都扔了还能换吗。
用户:裤子尺码不对，能退回来吗。用户:尺码买错了。用户:能退换货吗。
用户:我这单价格保护是不是已经申请成功了。用户:退款到账时间大概在什么时候。
用户:我不够用，折了一个后，觉得质量还可以，我又下了五个单。
用户:你好，我想把这个发票换成专票。用户:我自己能操作吗。
用户:那要多久才能到货?用户:刚才我点错了点成了退款。
商家:帮我查下。商家:哪个公司的。商家:审核情况是什么。
商家:此订单客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新了。
用户:我的京豆怎么减了[数字]。用户:这个是什么订单。用户:我没订过酒啊。
用户:那个面签认证提额没有联系方式，怎么办，我是上海电力学院的。
用户:但我发票点成个人了。用户:发票可以由个人改成公司吗。
商家:这两个订单顾客操作失误。商家:麻烦改一下状态正常派送。
用户:有家电补贴的价格按什么算。
用户:那这个单的发票抬头是哪个开的。
用户:订单是明天送货吗?用户:如果有什么需要预约的，可以直接联系我吗?
用户:现在店铺还有优惠卷吗。
用户:申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以吗?
用户:今天还发不了货吗?用户:刚看到拆成[数字]单了?
用户:你好我的申请退货已经申请了。用户:这种售后处理需要多久啊。
用户:麻烦你再修改一下收货日期及延时安装。用户:[数字]号怎么可以修改?
用户:我昨天刚刚把银行绑定的手机号换了，但是这个账号还没改!现在改不了了。怎么办?
用户:订单号:[订单编号]没有收到货，给签收了。用户:没有收到货，给签收了。
用户:我昨天下单买了个奢侈品的包，今天在下单发现降价了，我想保价。
用户:请问我退货时把我的发票一并拿走，什么时候发票会返回给我。
用户:你好，我想查配送站电话。用户:我想问问快递员啥时候能送来。
用户:之前。用户:维修费用怎么算呢?客服:[订单编号]价保问题吗。用户:对。
商家:拼团的是品成功才显示到我后台吗。
用户:我的快递配送时间可以改一下吗。
用户:你好，到现在都没有送货。用户:让他们联系我，要下班了。
用户:还有什么办法吗。用户:退点款补偿一下，货促活处理一下，。
用户:我退的手机怎么和卡分开了[数字]个订单呢。
用户:你好，我如何找人上门装啊。用户:你好，我如何找人上门装啊。
用户:你好，这电扇头如何上下调节。用户:你好，这电扇头如何上下调节。
用户:对，想提前到[数字]月[数字]日送货。
用户:我的东西申请换货了，拿给你们京东快递了，但是服务单被取消了。
用户:开专用发票。用户:开发票。用户:好的，开好了寄给我。
用户:不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。用户:能不能帮我改一下电话。
用户:就是我买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。用户:我找一下。
用户:显示已完成，但是没收到包裹。用户:当时一起下单的，但是分了好几个包裹。
用户:请问采购要多长时间啊。用户:请问采购要多长时间啊。
用户:我想问下，这款显示器配显示器连接线不。
用户:修改电话号码。用户:她说跟站点说下。
用户:我取消了一个订单在昨天。用户:我看拆分的一个字订单还在配送中。
用户:配送员帮我放在体大收发室，但是我去拿的时候找不到了。
用户:我想问一下，我买的时候，价格比现在贵好多。用户:我能申请价格保护吗。
用户:你好，麻烦你把这个订单帮我取消，太晚了。
用户:您好我续费一年plus会员上面写着送[数字]天plus会员结果显示日期到上限没送我[数字]天。
用户:生的还是熟的。用户:新鲜吗。
用户:这个可以补差价吗。用户:你能查到我买的那几桶奶粉吗。
用户:里面的牙刷不要了。用户:评论说太粗糙不适合婴儿。
用户:你好，我刚才支付的时候不小心选择了白条分期，请问还可以修改么?
用户:请问，假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办?
用户:问下这个什么时候能有。用户:周六到不了???
用户:退货很久了卖家没处理退款。用户:专员直接给我退款是吧。
用户:货未收到显示签收未接到快递员电话。
用户:能介绍一款[数字]左右显示器吗。
用户:我想问下什么时候可以发货。用户:最晚什么时候可以到。
用户:我这个订单退了，怎么优惠券没退。用户:那个笔记本质量问题退了。
用户:我的订单不是更换货物吗?怎么给我退款了?
用户:我之前买的奶粉降价了。用户:希望可以价保。用户:两单都可以吗。
用户:报价怎么做?用户:保价。用户:保价什么时候退回?用户:是退到微信吗?
用户:没收到东西。用户:两件但是这件没有。用户:我拆开了少东西。
用户:问下我那个手机订单。用户:明天可以送到吗。用户:拼团那个没搞明白啊。
用户:对，因为控制器是风扇一套的，但是店家一起出售的灯条也可以接这个控制器，现在是控制器和灯条出了问题风扇自身没问题，因为主机已经装了，需要把风扇拆下来一起寄回吗。
用户:您好麻烦您提供下上海TC仓自提点的地址。用户:什么时候有结果。
用户:好了，我已经申请退货了。用户:这个退货运费还要我这边出?
用户:送潍坊滨海[姓名]。用户:何时到货。用户:京东也变慢了。
商家:转账还未到款?商家:企业转账还未到款?商家:要周一才能确认了?
用户:我要退货，退货地址是北京[地址]，但是由于峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办?
用户:你好我想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码了。
用户:刚买的裤子，腰小了一个号。用户:好的，换。用户:比这个大一个号就行。
用户:麻烦催一下退货人员上门来收件。
用户:我刚刚申请了小米[数字]退货。
用户:保价比如[金额]号是plus会员活动我那会办plus来得及吗。
用户:快递什么时候到。用户:帮我看下退货商品御泥坊面膜多少钱买的。
用户:请问商家给我退的差价，说已经退到账户余额了。用户:但是我一直没有查到。
用户:之前的专票不得行要开成[姓名]票行不行。用户:可以直接开电子的发票嘛。
用户:您好，我这显示黑米已经配送退货了，那是不是我的申请已经成功了?
用户:没了谢了只是希望能送就送了不要拖到明天。
用户:你好，这个投影的遥控器卖吗?用户:单位搬迁，遥控找不着了。
用户:怎么改为增值税发票。用户:好，发票寄到哪里?
用户:你好，不好意思请问一下，我这个箱子的质保卡遗失了，但我想退货重新买个小点，还能退吗。
用户:这个订单是怎么问题。用户:物流停留[数字]天了一直不动。
用户:货大概什么时候有?用户:说好昨天送货呀。用户:预计送达时间。
用户:现在没有货?用户:?用户:申请退款了，麻烦审核一下。
用户:还没收到通知。用户:没收到。用户:没收到开箱码多少。
用户:降价了。用户:退差价。用户:或者你换一台来吧。
用户:你好，我想取消订单。用户:取消回收。用户:[数字]。用户:么有啦。
用户:您好，我原来绑定的手机不用了，请帮我换成新的手机。
用户:这款适合皮肤有点黄的用吗。用户:会不会太白了😂😂😂。
用户:我有个退货。用户:为什么没有按原来的价格退钱。
用户:什么时候发货啊。
用户:您好我想咨询一下我们这边退部分货的话发票怎么办。用户:怎么申请?
用户:我这个可以退款吗。用户:那是不是拒收了还要扣回运费的。
用户:我怎么找回原来账号。用户:原来手机号码很久没用。用户:[数字]。
用户:在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度?
用户:我想查询订单的配送信息。用户:能争取今天到嘛。用户:手机着急用。
用户:这个订单我不小心选错了，可不可以帮我改成送货到家。
用户:前两天下的单怎么现在还没配送。用户:不能配送这么多天呢。
用户:会不会引起火灾?用户:那蚊香液烧干了会不会引起火灾?
用户:这款手表怎么定位。用户:我不知怎么操作。用户:那要怎么开通。
用户:我买的橙子拍错了。是两份芒果一份橙子能修改吗。
用户:威猛先生油污净产品的质检报告发一份电子版的吧。
用户:我想把送货时间改到[数字]月[数字]日可以吗?用户:自动删除订单吗。
用户:京东微联和博联版区别。用户:下面[数字]元博联版是什么。
用户:之前是[数字]号。用户:现在是[数字]月[数字]号。用户:没有补偿吗。
用户:这个空调安装时间我只是暂定，如何修改安装时间?
用户:有个快件我申请退货了。用户:怎么快递一直再发呀。
用户:申请售后，过了时效。用户:那么这个款是退到哪里呢。
用户:送货什么时间能到。用户:联系一下送货的，什么时候能到，等一天了。
用户:昨天已经联系你这边换货。用户:现在还没人去取。用户:没人来取货。
用户:这台机器会配VGA线吗。用户:我的主机是VGA接口的。
用户:金麦工作台显示已拍。用户:但是京东里查不到这个单子。
用户:我的充电宝什么时候到。用户:到北京了嘛。用户:今天下午能收到嘛。
用户:榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。
用户:你好京东快递太慢了吧。用户:提交订单到现在都五天了货还没有到。
用户:买的鞋子退货。用户:现在给我返回来了。用户:我这鞋子能申请质量问题吗。
用户:就是我这笔订单，昨天您不是帮我取消了?他们怎么还在发货当中?
用户:我想要补寄增值税发票。用户:我们单位电子发票不可以报销的。
用户:发票可以帮忙转送到北京吗?用户:发票不会是和货物一起配送的吧!
用户:补差价。用户:上午联系过。用户:我要等你们那边联系我吗?
商家:[电话]快递到站点了没联系顾客就显示拒收了顾客着急要手机呢帮忙联系下配送。
用户:亲我[数字]一[数字]一[数字]号买的电磁炉我们在正常电压下正确使用过程中己坏了两个，刚开始用的，我是买来发到我们邛崃[地址]，这个店都还没有正式营业呢，就坏了两个，我觉得你们质量有点问题，希望你们能给我解决。
用户:我的货没了。用户:这个耳机。用户:我之前申请过退货，但是被取消了。
用户:为什么上面买东西没人回我。用户:对了我下单能收到东西嘛，他没回我。
用户:我想修改一下发票抬头。用户:昨天联系过的。用户:个人改为公司。
商家:这单什么情况。商家:就是问题件客户一但申请退款，系统就会强制退款吗。
用户:多久才进货啊。用户:这周五能送到吧。
用户:帮我问下这个快递今天可以送到嘛。
用户:有点难受。是亮度的原因吗。用户:申请退货了，准备换一个别的。
用户:上午买的奶粉还没收到下午就降价了能不能帮我退下差价?
用户:什么时候能发货。用户:大约什么时间能有货。用户:有货的话及时通知我吧。
用户:我想要求退款。用户:这是我换的第二套了，还是有问题，所以要求退款。
用户:你好，我这个手机号不用了，但我的京东号上不去了呢。
用户:我想重新开一下发票。用户:把这单也开一下。用户:改成纸质的。
用户:你好，我这个发票快递了吗。用户:那我先查下吧。
用户:我注册的手机号码停机了。用户:现在登录密码忘了。用户:该怎么处理。
用户:不都是[数字]天吗?用户:一直没有答复。用户:是的。
用户:请问一下这个订单分几个快递发货的?
用户:是我这个手机号不想用了，那如果手机号不用了还能维修吗。
用户:我的快递哪时候到?用户:物流说离我这太远了，要再投是什么意思。
用户:在哪里填写?用户:要自己安装?用户:什么时候发货呢。
用户:保价。用户:那这边锁着的那单明天到期了没关系吧?
用户:我一起拍的东西还专门超过一百多。用户:怎么还收运费。
用户:益生菌和益生元一样吗。用户:没有货了，什么时候可以有货呢。
用户:我买的电动牙刷少给我一个牙刷头。用户:给我打电话说补发到现在也没消息。
用户:我想退保修的这个服务。用户:跟店家提供的服务重合了两年。
商家:你好，我想问下男装招商的电话怎么打了都没人接啊。
用户:我的订单地址写错了。用户:大约多久可以审核通过。
用户:我买的打印纸马上就要降价。用户:是不是可以申请保价。
用户:这单我忘了选择开增票后面可以补开增票么。
用户:我这个电饭煲，少发了电源线，[数字]月[数字]日我跟客服说了，然后昨天接到了专员打来的电话，昨天上午九点半专员打来电话，说看看能补发就补发，不能补发就可以选择退货了。然而，[数字]小时过去了，仍旧没有半点消息，这效率这么低么。
用户:我昨天订购的三台空调，页面反应要从外地调货，是什么情况?
用户:我希望明天早上收到貨可以媽。用户:但我希望早上[数字]時收到貨。
用户:我昨天货才到今天就降价。我要申请价格保护。用户:价格保护周期是多久?
用户:退货单还没处理?用户:我的这个手机号有问题，给你留个座机号:[电话]。
用户:什么时候送到。用户:什么时候送到。用户:还要多久。
用户:我的迷你音响订单收到啦。用户:但是没有内存卡。用户:[订单编号]。
用户:现在我换公司了但是以前发票那块我填的是另一家公司的税号。
用户:朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。
用户:地址搞错了怎么办。用户:我申请了退款为什么有个退不了。
